
长生界
作者：辰东

　　世上谁人能不死？
　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。
　　不过，关于长生不死的传说却始终流传于世。
　　故老相传，超脱于人世间之外，有一个浩大的长生界，那里百族林立，有实力堪比神灵的古老战族，有身体内封印着上古不灭兽魂的强大蛮族，还有风姿绝世的丽人族，更有真正的神祇！甚至还有更为古老的传说，燧人氏出没于南荒间，有巢氏筑天巢于苍穹之上，伏羲浇铸青铜八卦于西极百万铜山中，佛陀披挂裹尸布失魂于茫茫东海之波。热血澎湃的战斗，激情与欲望的诱惑，萧晨追寻着长生不死者的足迹，将慢慢揭开一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱……


正文


第1章 武破虚空
　　世上谁人能不死？
　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土！
　　长生不老，是所有人都渴望的。但是没有不老的红颜，也没有不朽的帝王，红颜天骄与芸芸众生一般无二，都难以逃脱生老病死，没有人能够永生于这个世间。
　　不过，关于长生不死的传说却始终流传于世。
　　老子、庄子、达摩、陈抟、张三丰……
　　一个个名传千古的名字，像古老的魔咒不断的激励着后人，让人们相信长生不死并非绝对荒谬，有些人是可以达到那一领域的。
　　只是，时间最是无情，随着岁月的流逝，曾经不朽的传说，也渐渐磨灭在时间的长河中。
　　直至沉寂无尽岁月后，奇迹在平淡中再次爆发！
　　十五月圆之夜，一代天骄神女兰诺，将在昆仑红尘峰斩断尘缘，破碎虚空而去，天下修者莫不震惊，长生之说再成热论。
　　近几日，昆仑山涌来十几万人，上至王公贵族，下至贩夫走卒，遍及三教九流，他们都拥有同样一个目的，将要见证一场千古难得一现的神迹。
　　终于到了月圆之日，巍巍昆仑，壮阔秀丽，在皎洁的月色下，仿佛笼罩上了一层朦胧的轻纱，让这片圣山如同仙境一般飘渺。
　　月夜中，萧晨奔跑如风，满身都是血迹，就连乌黑的长发都被血水染红了。但是如刀削般的英俊面容满是不屈之色，一双如星辰般明亮的眸子，更是透射着坚毅的光芒。
　　他正在进行生死大逃亡！
　　皇家天女赵琳儿誓要诛灭他，率数十名修者四方围剿。天女面遮轻纱，身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸。
　　无路可逃，萧晨向红尘峰冲去！
　　月夜下，红尘峰附近人山人海，满山遍野皆是人影，不过十几万人聚集在一起，却是如此的安静，所有人都在静静的仰望着红尘峰上那个白衣女子。
　　绝巅之上，兰诺一身白衣胜雪，在月华的笼罩下，她的仙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，白色衣裙随风拂动，真如那不食人间烟火的广寒仙子一般。
　　这半个月以来，她两次试破虚空，不过都在功成的刹那，收回了迈出的那只脚。
　　一步之遥，她将永生天地间！
　　但是，如若跨出那一步，漫漫红尘，都将永离她而去，从此断绝一切尘缘！
　　拔慧剑斩尘缘，这需要莫大的勇气！因为走出那一步，在以后无尽的长生岁月中，等待她的也许将是无尽的孤寂。
　　天心难测，仙情如霜！
　　今日，已经从清晨站到现在，红尘种种一一浮现于她心间，终于到了挥别尘世的时候。一道道炽烈的神光，突然爆发于绝巅之上，整片山巅都笼罩上了一层无比圣洁的光辉。
　　兰诺冰肌玉骨，在圣洁的霞光中，她是如此的出尘与高洁，在万众仰视中，虚空破碎了，她纵容而坚定的向前迈步而去。
　　在最后的一刹那，她回眸向红尘望了最后一眼，那如梦似幻的仙颜，永远的留在了世人的心间，十几万人齐声呼喊兰诺的名字。
　　不过整齐的呼喊声很快散乱了，人们发现山巅之上两条快速奔跑的身影，竟然随着兰诺一同破碎虚空而去！
　　九州史记载，七三一六年，一代天骄神女兰诺武破虚空而去，皇家天女赵琳儿有幸结仙缘，随同进入长生界。
　　至于萧晨，则无缘载入史册中。
　　在破碎虚空而去的刹那，萧晨当真是震惊到了极点！
　　他从来没有想到过有这样一天，竟然会以这种方式通往长生界。在那一瞬间他想到了很多，家人、朋友……都将永别了，他将永远的离开这个尘世。
　　生死大逃亡，竟然会是这样一个结果。对于许多人来说，破碎虚空进入长生界，那是千古荣耀。但是萧晨却情愿放弃这种机会，他是如此的眷恋这个尘世，父母、亲人……永别了！他无言挥别红尘。
　　萧晨并不知道，皇家天女赵琳儿也同样破碎虚空而去。


第2章 古碑天图
　　墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间。
　　在滚滚死亡乌云中，一座巍峨高大的古城堡在天际若隐若现，一道道血浪自古堡内冲天而起，在黑云间透发着凄艳的红。天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。
　　古堡充满了岁月的沧桑，仿佛自远古划破时空而来，它像是一个死亡漩涡，笼罩在十方的无尽死气，开始向它缓慢聚拢而去，翻滚的黑云慢慢被它吞噬。
　　黑色云雾渐渐消失，但是高天之上却更加的阴森恐怖了，古堡的周围漂浮着无尽的骸骨，茫茫白骨铺就成一片死亡骨海，森然的古堡就矗立在雪白的骨海上空，说不出的恐怖与死寂。
　　几具生有灰色羽翼的人形骷髅自古堡内飞出，无尽的死亡气息浩浩荡荡笼罩而下，他们俯视着下方大海深处的一座孤岛。
　　这是茫茫大海深处的一座孤岛。
　　海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。
　　然而就这个时候，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自远空铺天盖地而来，原本蛮兽嘶吼声不断的孤岛渐渐安静了下来。
　　岛屿深处中似乎生有洪荒古兽，偶尔发出几声愤怒的低吼，除此之外天地间寂静无声！
　　昏迷在海岛沙滩上的萧晨，似乎也感觉到了彻骨的森寒，躯体无意识的颤动了几下。
　　许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着那座古老沧桑的城堡，渐渐消失在无尽的大海上空。
　　直到这时，天地间才开始慢慢恢复生气，数十声似龙啸般的兽吼在海岛深处响起，整座岛屿才渐渐恢复了往日的生机。
　　烈阳当空，也不知道过了多久，萧晨自昏迷中醒来，阵阵海浪声传入他的耳际，缓缓睁开双眼，前方青碧色的大海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。
　　炽热的阳光，让萧晨感觉头昏眼花，浑身灼痛无比，他口干舌燥，双唇都已经干裂了，艰难的撑坐起来，打量着这片陌生的环境。
　　炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。
　　海岛深处各种蛮兽的吼啸之音如天雷般震耳，萧晨感觉自己仿佛回到了洪荒时代！
　　海岸边那片青翠碧绿的椰林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的棕黄色椰果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。
　　干苦的嘴中似乎生出了一些津液，萧晨费力的站了起来，摇摇晃晃的向前走去。
　　烈阳被挡去了，那种被炙烤的灼痛感总算消失了。
　　些许海风吹来，翠碧的耶叶轻轻拂动，萧晨终于感觉到了丝丝凉爽。
　　熟透的椰果不时坠落在地，发出“砰砰”的响声。
　　喉咙中仿佛有火焰在跳动，感觉口中似乎冒出了烟火，萧晨口干舌燥的到了极点，浑身伤痛，踉踉跄跄，捡来一堆椰果，而后扑通一声坐了在了地上。
　　以元气震裂一个椰子，大口大口吞咽着清甜甘美的椰水，这种感觉实在太美妙了，对于干渴的快要燃烧起来的萧晨来说，椰汁当真堪比琼浆玉液。
　　居然来到了长生界！
　　萧晨思绪万千，兰诺去了哪里？还有那些名传千古的人物，他们是否真的生活在这片世界呢？他心中充满了疑问。当然，他不知道皇家天女赵琳儿也进入了这片空间。
　　最后，他默默的跪在地上，跨越时空拜别父母，从此将仙凡永隔！
　　他是一个行事果断的人，强迫自己收拾起失落的情怀，开始考虑如何在这片陌生的世界活下去。
　　静静的坐在沙地上，背靠着一株粗大的椰树，萧晨的体表闪烁着晶莹的光泽，身体仿佛笼罩上了一层朦胧的光辉，天地精气不断汇聚而来，椰林内灵气氤氲，若隐若无间有淡淡的霞光在缭绕。
　　兽吼声不断，这里并非一片净土，现在他的首要任务是，让身体尽快复原。萧晨运转修行法诀，引导草木精气，开始疗治伤体。
　　他的修炼法门源于一副神秘石刻。
　　他自幼在黄河边长大，七岁那年突遇罕见大旱，村前那段黄河水域近乎干涸，一面巨大的石碑显露而出，除去污泥，石碑正面刻着四个古老的大字：永镇黄河！
　　黄河两岸一直流传着一个古老的传说，当年大禹治水时，九天之上曾经降下一面神碑，永镇于黄河水中，确保水患不再反复。
　　故此，当石碑自黄河底显露而出时，村民们立刻想到了故老相传的神碑，洗净碑体上的污泥，整日焚香祭拜。
　　清理干净后，石碑的背面也显现出刻痕，那是一副神秘而又复杂的刻图，村民们不可能看得懂，将之当成了天书。
　　“天书之说”让幼小的萧晨，充满了无尽的幻想，每日都要去对着石碑发呆，直到两个月后暴雨连降，黄河水涨，石碑永远的沉入河底。
　　不过那时神秘而又复杂的刻图，早已深深烙印进小萧晨的脑海中。后来，直到他开始接触武学，走上修炼的道路，才知道那复杂的石刻到底是什么！
　　那是一副古老而又神秘的天赐炼气图！
　　萧晨不知道那幅神秘石刻，能否比得上那些传说中的天功宝典，自十岁那年开始便开始坚持不辍的修炼，此后十年不断向人学习招式，但是心法却从来没有改换过。


第3章 八臂恶龙
　　十年苦修神秘石刻，萧晨受益匪浅，他的体质不断的改变，隐约间有了脱胎换骨的感觉。不过，最终让他对这幅炼气图产生信心的是，源于昆仑山中的一场激烈大战。
　　想观看兰诺武破虚空的神迹，不想在路上被皇家天女的护卫欺侮，那是他生平最惨烈的一场搏杀，他连劈皇家铁卫十三人突围而去，其间更是将赵琳儿的贴身侍婢斩杀。
　　可以看出神秘石刻不是凡俗法诀，十年苦修已经让他的修为登堂入室。
　　日复一日的修炼，萧晨对天赐炼气图的理解越深刻，越觉得似乎还有后续才对，他感觉这并不是一门完整的修行法诀！
　　相传，永镇黄河的石碑，乃是自九天降下的，也许还有类似的神碑，但想要获得后续碑文，机会实在渺茫！
　　日辉、月华、草木精气……大自然中有着无穷无尽的元气，有着各式各样的能量。萧晨在椰林中运转炼气法诀，汲取天地精气，滋润着自己的伤体，朦胧的霞光笼罩在他的周围。
　　两个时辰过去后，萧晨从入静中醒转了过来，伤势没有想象的那般严重，预料十日间可以完全康复。
　　红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。
　　“轰”、“轰”、“轰”……就在这时，海滩上传来阵阵颤动，沉闷的响声传到萧晨的耳际，他转头观望，脸色立时大变。
　　一个银色的庞然大物从大海中爬上海岸，身躯长足有五十米，恍一看仿似一条如山般的银色巨鳄，但是细看可以发现有着明显的区别。
　　如银色山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有两米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。
　　它实在太过庞大了，浑身上下覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，每片鳞甲都有一米多长、半米多宽。远远望去，这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨无霸，显得格外的狰狞。
　　银色凶兽共有八条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒。此外，它的头上生有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉，这实在是一个无比恐怖的巨大恶兽。
　　惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透发出如炬般的幽光，在海岸上扫视了一遍，而后它登陆上了沙滩。
　　对着落日张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，直震的附近的海水都剧烈波动了起来，空中许多海鸟惶恐远飞，近处的一些海鸟更是直直坠落进大海中。
　　如此威势，当真惊天动地！
　　萧晨虽然在第一时间堵上了耳朵，但还是被震的双耳嗡嗡作响，这巨大的咆哮声，像天雷在耳畔炸开了一般。
　　五十米长的巨大凶兽，对着落日咆哮过后，匐卧在了沙滩上，闭上了巨眼，似乎要在这里歇息。
　　萧晨被深深震撼了，长生界果然不一般！
　　望着那如山岭般的银色巨无霸，他想起了海边世代传说中的那头上古凶兽————八臂恶龙！
　　这狰狞恐怖的巨无霸，形态与传说中的八臂恶龙，简直一模一样！
　　传说，那头上古凶兽，能够翻江倒海，行云布雨，出海的船只一旦遇上它，唯有毁灭这一种命运，它是大海中最凶残的恶兽，连海神遇上它都要退避三舍！
　　“能够与神对抗的上古凶兽……竟然真的存在于世！”想起那些古老的传说，萧晨脸上满是震惊之色，他没有想到在长生界，亲眼见到了这种传说中的上古恶兽。
　　虽然隔着很远，但萧晨已经感觉到了阵阵惨烈的凶煞气息，这个庞大的上古凶兽也不知道撕裂了多少海中生灵！
　　萧晨非常的理智，站起身来轻轻移动脚步，慢慢向着椰林深处走去，直至确信上古凶兽无法发觉，他才停下来远远的观望。
　　八臂恶龙像一条银色的山岭般，静静的匐卧在那里一动也不动，仿佛石化了一般。萧晨猜测，这片海滩可能是它的栖居地，晚间它多半要在这里沉睡。
　　自这上古凶兽爬上海滩，对着落日余晖咆哮过后，附近的原始密林中一片安静，唯有海岛深处不时传来蛮兽吼啸之音。
　　海风习习，晚霞将要消失了。萧晨在海边密林中，惊起无数的鸟雀，地面上满是鸟卵，晚餐有了着落。
　　月色如水，星光点点，海浪轻拍沙滩，微咸的海风在夜色中轻缓拂动，萧晨在椰林中慢慢进入了梦乡。
　　清晨，红日东升，朝霞在海平面上洒下大片金色的光彩。
　　一声慑人心魄、震耳欲聋的巨大吼啸，直贯云霄！
　　传说中的上古凶兽，八臂恶龙正在张着血盆巨口，对着刚刚爬出海平面的旭日，发着震天的咆哮声。清晨平静的碧海，被巨大的声波生生震的翻涌了起来，翔飞于天际的海鸟，惊吓得全部失去了影迹。
　　庞大的银色凶龙，八条臂爪齐动，海滩上传来阵阵轰轰的响声，它缓缓步入了大海中。平静的大海顿时沸腾了起来，如同发生了海啸一般，涌起滔天的大浪，那银色的凶影在大海中不断搅动。
　　直至它渐渐远去，大海才慢慢平静下来。
　　潮起潮落，海水洗去了恶龙留在海岸上的痕迹。


第4章 蛮荒岛屿
　　萧晨从椰林深处走出，注视着无尽的汪洋，想象着那庞然大物，在海水中逞凶的可怕画面，这的确是绝世凶兽啊！
　　经过一晚的修养，萧晨感觉身体好了许多，如果不做剧烈运动的话，行动已经无大碍。立身于海滩上，迎着朝阳，他开始采集天地精气，修炼古石碑上的神秘图法，整个人不动如松。
　　柔和的朝晖洒落在萧晨的身上，他呼吸绵长而平稳，一道道微不可见的细小霞光，自他的皮肤涌入体内，在他的身体中欢快的游动。
　　萧晨在修炼一途上很有天分，自幼便修习神秘莫测的炼气图，一座恢宏神圣的殿堂，已经开始向他慢慢敞开了大门！
　　初升的朝阳，霞光点点。
　　萧晨以呼吸间隔为节奏，每次吸气时引导金色的日华进入体内，让它们透过血肉，进入脏腑与骨骼，让全身每一寸地方，都有金色霞光涌动。而后呼气时，脏腑与骨骼、以及血肉中，那些不纯的元气，透过皮肤被排除体外。
　　血肉被最为纯净的能量不断的净化改善，体质日复一日年复一年的改变着。
　　修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华。萧晨坚信，早晚有一天，他也能够如那些名震千古的人物一般，打破生死隔界，迈入传说中永生不死的境界！
　　早潮退去后，在海滩上留下一地的贝壳、小虾、螃蟹、海胆、以及一些欢蹦乱跳的海鱼，这令萧晨的早餐无比丰盛。火焰在椰林旁跳动，上面架着一只脸盆大小的贝壳，里面的椰汁已被煮沸，海鲜已经飘出了诱人的香气。
　　享用过丰盛的早餐，萧晨决定查探一下附近地形环境，找一个暂时的栖身之所。
　　穿过椰树林是更加密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，有望天树、白木香、黄桐、橄榄、棕榈树、橡胶等等，参天古木，遮天蔽日。
　　这里是海鸟的栖居地，当萧晨进入这片区域时，密林中惊飞起无数的鸟雀，成千上万的海鸟在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。
　　地面上是一层厚厚的鸟粪，枝桠上、地面上到处都是鸟巢，鸟蛋随处可见，更有许多幼鸟嗷嗷待哺，无数的成年海鸟不断飞旋惊叫。
　　直至他穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。
　　又向里走了大概三四里地，萧晨进入了原始老林区，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，这里树木狼林，凶兽横行出没。
　　“嗷吼……”
　　一头凶猛的剑齿虎咆哮着，露出森森獠牙向着萧晨扑来，他旋身、摆腿，右腿猛力扫出，将凶虎扫翻在地。
　　而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一个五米多高的双头暴猿冲了过来，高大的魔躯，黑森森的毛发，以及狰狞的双头，显得格外吓人。
　　萧晨不想惹上一些奇异的蛮兽，急忙转身冲进了山林中，而那头剑齿虎则对上了双头暴猿。
　　“嗷吼……”
　　虎吼声戛然而止，萧晨回头匆匆一瞥，看到了一副血淋淋的画面，双头暴猿居然生生将那只剑齿虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，被喷的满是血迹。
　　萧晨风驰电掣而去，他谨慎了许多，躲避着各种奇异的蛮兽，不想与它们直接对上。
　　未前进多远，萧晨便看到了许多只在传说中出现的神异凶兽，更是看到了众多血淋淋的画面。他曾看到一头生翼的神豹撕裂两头巨象；一条生有独角的巨大蟒蛇吞食了三头猛虎……
　　走在无尽的原始森林中，萧晨经常会看到一些残骨，有虎狮象的，更有许多不知名的巨大骸骨，七八米、十几米长的碎裂骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。
　　“吼……”
　　一声巨大的咆哮突然自山岭深处传来，声音震耳欲聋，穿金裂石，直上云霄！惊得万兽齐齐哀鸣，山岭深处一阵大乱。
　　萧晨也被震的气血翻涌，身躯一阵颤动，耳鼓险些破裂。
　　传说中的龙啸也不过如此吧？！
　　这声咆哮绝不下于上古凶兽八臂恶龙的吼音！很难想象，那到底是何种凶兽。
　　萧晨暗暗心惊，在海岛的外围，就已经发现了两大凶兽，这座海中岛屿还真是神秘无比。现在他伤体未复，不敢再冒险前进了，沿着原路开始回返。
　　最终，萧晨在海岛外围地带，寻到了一个适合养伤的居所。这里距离海滩不过两三里，靠近八臂恶龙的栖息之地，致使寻常凶兽都不敢轻易接近。
　　一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。
　　小湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。
　　此外，附近还有许多的果木，不仅有高大的椰子树，还有稍矮一些的菠萝、柠檬、荔枝等，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。
　　萧晨在不远处发现一片竹林，在不牵动伤势的情况下，他小心的运转元气，用石斧砍倒一排排翠竹运了回来，而后又寻来一条条柔韧的藤蔓。
　　在蓝宝石般的小湖边，萧晨搭起一座翠竹屋，在里面架起一张竹床，青碧欲滴的居所充满了阵阵草木清香，感觉非常的雅致舒畅。
　　不得不说，海上的天气变幻莫测。到了下午，原本万里无云的天空，眨眼间便灰蒙蒙阴沉了下来，快速涌动而来大片的乌云。
　　“轰隆隆”
　　黑云翻滚，海岛上空，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。萧晨庆幸及时建造了竹屋，看着窗外的雨幕，他思绪飞扬。
　　进入长生界后，他一直在想着那些破碎虚空，在人间界留下千古威名的人物，有朝一日是否能够见到他们呢？
　　独孤求败，一剑在手，睥睨天下，横扫六合，难逢一抗手……
　　李寻欢，小李飞刀，例无虚发，刀碎虚空……
　　师妃暄，秋水为神玉为骨，一代天骄仙子……
　　婠婠，钟天地之灵慧，如精灵一般灵动……
　　庞斑，盖世魔君，道心种魔，威慑千古……
　　浪翻云，极于情而极于剑，因情用剑，仗剑入道……
　　……
　　那些威震千古的名字，在萧晨心中一一浮现而出，既然那些人已经永生于天地间，他相信以后若有机缘，说不定真的会见到他们，这绝非梦幻空花！


第5章 玉壳龙蛋
　　一晃过去了三日，萧晨的伤体恢复的很快，再有六七天定可完全康复。
　　傍晚，火光在林间跳动，插在竹剑上的野兔已经被烤的金黄油亮，油滴落在火堆上发出“哧哧”的响声，海盐早已均匀的润透了进去，诱人的香气在林间缭绕。
　　用竹刀在贝盘中切开金黄油亮的野兔，又将采摘来的各种野果洗净、切开，拼了几个果盘，倒上一竹杯椰汁，萧晨开始享用晚餐。松软滑嫩的兔肉，咬下一口后满嘴香气，再加上各色甜爽的野果，让他食欲大增。
　　晚霞消失了，夜幕降临，但是海边却没有宁静下来，而且噪音越来越大。
　　自今日黄昏开始，八臂恶龙不知为何，在海边不断低吼，到现在更是发出了震耳欲聋的巨大咆哮声，直震的碧海动荡，山林摇颤，声势骇人之极。
　　直至漫天星辰闪耀时，上古凶兽依然在海边嘶吼不断，大异于往常。萧晨大感惊异，被海滩上沉闷的龙吼所吸引，在月色中来到了海边椰林。
　　五十米长的八臂恶龙，浑身上下银光闪闪，如一座银色的山岭一般。加上那锋利的独角，根根倒立的背上骨刺，寒光闪闪的八只巨爪，令它看起来是如此的凶恶与狰狞。
　　此刻，震耳欲聋的咆哮声已经渐渐低沉了下来，上古凶兽似乎在这片沙滩上剧烈挣动过，令这片海滩到处坑坑洼洼，出现一道道巨大而又恐怖的深沟。
　　萧晨的目光被深深吸引住了！
　　恶龙旁边的海滩上，圣洁的霞辉在闪烁，仔细凝目观看发觉，那竟然是两枚龙蛋！如磨盘般大小，蛋壳晶莹如玉，透发着灿灿霞光。
　　上古凶龙竟然生蛋了！
　　萧晨深感吃惊，终于知道恶龙为何如此异常了。
　　八臂恶龙在沙滩上挖了一个大坑，小心翼翼的将两只龙蛋埋在了里面。
　　夜深之后，海边终于平静了下来。
　　漫天星辰，绚烂瑰丽。
　　回到小湖边的居所，萧晨修炼了两个时辰，而后进入散发着草木清香的竹屋，在竹床上慢慢进入了梦乡。
　　一天中大部分时间他都在修炼，因为他知道无论是在人间，还是在这未知的长生界，唯有本身实力足够强大，才能够更好的活着。
　　清晨，潮起潮落，海浪阵阵。
　　上古凶兽八臂恶龙已经离去多时，萧晨在沙滩上挖开了那个大坑，顿时透发出一片灿灿光辉。两枚磨盘大的龙蛋浮现了出来。
　　蛋壳晶莹剔透，宛如最上好的羊脂美玉雕琢出来的一般，闪烁着神异的银色光芒。
　　龙蛋，历来只在传说中出现！
　　而如今，却真实的呈现在萧晨的眼前。
　　挥掌向一枚龙蛋击去，银色霞光闪烁，龙蛋居然无丝毫毁损。萧晨深感惊异，加重掌力再次拍下，“咔嚓”一声脆响，如羊脂玉般的蛋壳上，出现一道大裂缝。
　　萧晨并无罪恶感，传说中能够与海神相抗的恶龙，乃是大海中最为凶残的主宰者，每天都要撕裂生灵无数。
　　晶莹剔透的龙蛋终于破裂了，里面银色光华绚烂夺目。蛋清流了一地，很快渗进了沙地中，露出了最核心的银色“蛋黄”，上面光华流动，灿灿光辉正是源于它。
　　若隐若无的龙啸，传入萧晨的耳际，他吃惊的发现，一道银光自龙蛋中飘起，那是一条张牙舞爪的微型恶龙，透发着一股极其强烈的生命波动。
　　这乃是龙元之精华！
　　他没有任何犹豫，将那团银色光华吞入腹中。就在刹那间，萧晨感觉灵魂仿佛要燃烧起来了一般，一股汹涌澎湃的生命元气，在他体内剧烈冲击！
　　上古凶兽产下的龙蛋，蕴含着难以想象的强大生命之能，毕竟将来要孵化出一头凶龙啊！先天命元无比充沛。
　　萧晨周身上下银色霞光缭绕，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，那是龙蛋蕴含的精华，是无尽的生命精元。他的身体变得近乎透明起来，若隐若无间可以看到，一条银色恶龙沉入了他的气海中。
　　仿佛受到了招引，破裂的龙蛋中残余的龙元精华，向着萧晨的身体聚拢而去，想要与他体内的龙影汇合。
　　萧晨感觉身体仿佛要碎裂了一般，灵魂与身体似乎要崩溃了！
　　就在这时，永镇黄河的古碑显形于他心间，天赐炼气图法诀自主运转起来。萧晨忍受着莫大的痛苦，注视着体内奇异之象发生，体内那道龙影正在被慢慢炼化！
　　多半日过去后，他体外腾腾跳动的光焰终于渐渐收敛。体内那条银色恶龙消失了，竟然化成如米粒般大小的一粒银色光点，沉浸在左脚的“商丘穴”中。
　　商丘穴位于脚踝前下方的凹陷中，银色光点停驻在里面，让这道穴位仿佛神化了一般，与其他穴位相比，如黑夜中的一盏明灯一般！
　　又过了两个时辰，萧晨睁开了双眼，虽然服食了传说中的龙蛋，但他的修为并没有点滴精进。萧晨若有所思，庞大龙元精华，竟然仅仅化成一粒银色光点，定在了左脚商丘穴中。此穴乃是人体三百六十五道正穴之一，如果每一道正穴都定有这样一粒光珠，将会产生怎样的变化呢？
　　红日已经西坠，大海深处传来阵阵龙啸，平静的大海被分出一条水道，白色的大浪翻卷向两旁，显而易见上古凶兽正在破浪而来。


第6章 蛮兽发狂
　　萧晨大叫了一声不好，快速向着海岸边的密林冲去。八臂恶龙回归了，他必须要尽快藏匿好身形，不然必将死无葬身之地！
　　还好，当恶龙庞大的凶影在大海中显现而出时，萧晨已经冲进了原始林区。
　　不多时，海边龙啸震天，虽然相隔数里，但是那巨大的吼声，依然穿金裂石，似天雷般震的人气血翻涌。
　　八臂恶龙疯狂了，发现龙蛋被毁了一枚，它在海边厉啸不断，巨大的咆哮声让原本平静的大海，顿时涌起阵阵滔天的大浪，随后恶龙将不远处那片广阔的椰林尽数摧毁了。
　　如山般庞大的上古凶兽，浑身上下银色光焰跳动，最终它向着海岛内的茂密林区冲来，五十米长的庞大龙躯，爆发着冲天的煞气，所过之处无物可当！
　　林木成排成排的倒伏，大地在剧烈的颤动，山林被震的落叶纷飞，林鸟哀鸣惊飞，野兽慌恐奔逃，萧晨也不得不飞逃，在茂密的林区不断变换地点。
　　八臂恶龙实在太过可怕了，无坚不摧，没有任何障碍物能够阻挡它的步伐！
　　不知道是巧合，还是上古凶兽真的能够行云布雨，天色快速黑暗了下来，无尽的乌云笼罩在海岛上空，而后电闪雷鸣，降下狂风暴雨！
　　巨大的闪电狂乱劈舞，一股飓风从海面扑来，顿时让许多参天大树折断，更有许多树木被连根拔起，冲向了下着瓢泼大雨的昏暗天空，而后在空中被那巨大的雷电轰的粉碎。
　　简直是一副末日来临般的景象，黑暗笼罩大地，狂风暴雨不断，树折林毁，而那上古凶兽不断吼啸，堪比天上的惊雷。
　　在这个狂风暴雨交加的夜晚，八臂恶龙庞大的龙躯，跳动着炽烈的银色光焰，在密林中横冲直撞，毁灭一切阻挡！
　　原始森林中一片大乱，无尽的凶兽荒乱奔逃，除了常见的狮虎象等外，更有许多凶残的异种，如：生有神翼的雄狮、长有独角的大蛇、堪比巨象般高大的三眼神狼、两三米长的金色蜈蚣……
　　更是有许多洪荒蛮兽，似乎都是一些古书上记载的可怕恶兽，它们奔跑如风，吼啸如惊雷，即便是虎狮等猛兽，也吓得肝胆欲裂，纷纷为它们让路。
　　萧晨无比震惊，这是怎样的一个岛屿啊？竟然有着如此多的洪荒蛮兽……这里仿似上古蛮荒世界一般！
　　高空之上电闪雷鸣，暴雨没有丝毫止歇的迹象，狂风也依然在肆虐，不少奔跑的凶兽都被狂风卷向了高天，彻底失去了踪影。
　　萧晨几次险遭不测，不仅要躲避上古凶龙，还要逃避各种洪荒蛮兽的冲击，有一次逃到一片稀疏的林区，更是险些被飓风卷上高天，离粉身碎骨仅一步之遥。
　　八臂恶龙肆虐了大半夜，而后向着海岛深处冲去，山岭深处那片区域一阵大乱。
　　除了八臂恶龙愤怒的咆哮声外，另一道穿金裂石的兽吼随之响起，竟然完全不下于八臂恶龙，两者的声音此起彼伏，它们似乎在快速的接近。
　　时间不长，山岭深处便响起了蛮兽争斗的恐怖啸音，两种不同的巨大吼啸震耳欲聋，竟然将天上的惊雷之音都生生压制了下去！
　　萧晨非常震惊，竟然有蛮兽能够力敌上古凶兽八臂恶龙，这座海岛之上还真是神秘莫测！
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　两头凶残的蛮兽，实力似乎不相上下，在山岭深处厉啸不断，大战似乎无比激烈，那片山岭都仿佛颤动了起来，引得万兽皆惊，齐齐哀吼。
　　这是一个狂乱的雨夜，雷电轰鸣，狂风怒吼，两大上古凶兽激烈大战，万兽嘶吼，荒乱奔走……直至黎明时分，暴雨停息下来，两兽的大战才结束。
　　八臂恶龙重伤而归，直震的山林“哗啦啦”作响，落叶狂飞。它周身上下银色光焰跳动，躯体上出现了不少恐怖的伤口，鳞甲脱落了大片，许多地方血肉模糊。八只巨爪有三只伤的不敢着地，头上那只七八米长的锋利银角，虽然沾染着敌兽的血迹，但却也出现了裂纹。
　　可以想象大战有多么的惨烈，也不知道那头敌兽有何等的来历，居然让八臂恶龙付出了如此大的代价，更不知道两大凶兽究竟是谁胜谁负。
　　随着八臂恶龙的回归，让这片林区顿时又大乱起来，万兽奔逃。
　　萧晨目睹了这一切，深感上古蛮兽凶威之强盛，实在可怕无比！
　　恶龙拖着伤体渐渐远去了。而这个时候，笼罩在海岛上空的乌云也终于渐渐散去了，狂风暴雨停了下来，天光已经放亮，现在已经是清晨了。
　　一夜的狂风暴雨摧毁了大片的林木，更有许多凶兽死在了昨晚的动乱中，原始森林中一片狼藉。
　　清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的暴风骤雨过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。
　　萧晨走在残枝败叶之上，感受着雨后的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，双目中爆发出两道湛湛神光。
　　明净如蓝宝石的小湖边，一棵参天大树之上，一方白色轻纱挂在枝桠上，随着微风在轻轻飘动，在这了无人烟的林区，是如此的醒目。


第7章 天马踏月来
　　萧晨快速攀飞到古树之上，将那轻纱抓到了手中。这似乎是遮面之纱，光滑、柔软无比，轻若无物，堪称是最上等的丝织品。
　　上面绣着一只若隐若现的凤凰，仔细观看当真是栩栩如生。蓦地，萧晨像是想起了什么，一副熟悉的画面跃入脑海，一个身材婀娜秀丽的女子面遮轻纱……
　　他清楚记得皇家天女赵琳儿，就是罩着这样一方凤凰面纱！
　　难道赵琳儿也进入了长生界？
　　萧晨瞬间联想到了当日的情景，他与赵琳儿一前一后冲上绝巅，他们之间的距离并不太远，而那时正逢天骄神女兰诺破碎虚空，一片绚烂的光芒爆发而出，整片山巅都笼罩上一层无比圣洁的光辉。
　　当场，他被笼罩进那片霞光中，由此进入了长生界。难道说赵琳儿与他一般，同样被动的进入了长生界？越想越有这种可能。
　　这里可不是人间界了，赵琳儿的皇家天女身份，在这里已经没有半点作用，如果在海岛上捉到赵琳儿，怎样处置都无所顾忌。
　　不久前萧晨是被追捕者，如果赵琳儿真的进入了长生界，那么现在角色将完全掉换过来！
　　不过，萧晨却不希望与赵琳儿过早相遇，因为对方是一个真正的高手，他现在伤体未复，恐怕难以与之争锋。
　　五日！仅仅需要五日就足够了，疗伤期间一过，他便无惧皇家天女。
　　两日安然过去，赵琳儿并没有出现。
　　虽然轻纱被吹到了这里，但毕竟那夜狂风实在太猛烈了，也许她在距此很远的地带吧。不过萧晨相信，如果她还活着，早晚会在海岛上相遇。
　　现在，八臂恶龙始终守护在海边，如果下海也只在附近的海域。萧晨可不想再去冒险了，这头上古凶兽发起狂来，当真有毁天灭地之势。
　　他左脚商丘穴中的那粒光点，似乎与穴道完美凝结在了一起，银色光点就是商丘穴，商丘穴就是银色光点，无分彼此。
　　直到现在，萧晨还不知道，它到底能够起到什么作用，他无法感应到那曾经的庞大生命之能，更感觉不到它有任何特异之处。
　　这两日来，萧晨勤修不辍，身体恢复的很顺利。
　　柔和的月华似水波一般，让林间像是笼罩了一层淡淡的轻纱。萧晨站在如明镜一般光亮的小湖边，修长健硕的身躯一动也不动，引导着月华向着体内涌动而去。
　　一道道微不可见的圣洁光辉，在萧晨的身体内流转着，月华似甘露一般滋润着他的肉体，让他的脏腑、骨骼、血肉充溢上一层宝辉……
　　时间仿佛停滞了，萧晨沉浸在修炼的美妙境界中，无尽的月华越聚越多，他的周围已经笼罩了一层朦胧的光辉，整个人都在透发着淡淡的光华。
　　此刻，他整个人晋升到一种空灵之境，他虽然在闭着眼睛，但是周围的景物却清晰浮现于心间，整个人透发出一股轻灵飘逸的气质。
　　忽然间，他感觉到密林深处，似乎有生物在飞快接近。随后，他见到以了一副奇异的画面。一匹通体雪白的小马，竟然如飞一般踩着林梢，从一株株树冠之上轻踏而来。
　　这是一幅很让人吃惊的画面！
　　小马很稚嫩，高不过一米，但是却非常的神异。雪白的躯体竟然闪烁着晶莹的光泽，如最瑰美的羊脂玉雕琢而成的一般，此外它的额头竟然生有一根晶莹剔透的玉角，让它显得更加神异非凡！
　　尤其是它踏月而来，在林间的树梢上轻奔，在柔和的月光交相辉映下，显得无比的超尘脱俗，当真神骏到极点！
　　一匹幼小的天马！萧晨心中非常震惊。
　　小马踩着树梢围绕着小湖，偷偷打量着被月华笼罩着的萧晨，一双如黑宝石般的大眼，充满了好奇之色。
　　萧晨佯作不知，没有惊动它，继续汲取朦胧的月华，如水波一般的洁白色霞辉，萦绕在他的周围，让这里灵气氤氲，充满了神圣祥和的气息。
　　小马似乎很想靠近过来，但是又有些害怕，一双明亮的大眼仔细的观察着萧晨，直至确信无害后，它才飞踏到距离萧晨不远的一株参天大树之上。
　　随后，萧晨再次看到了小马的不凡。它头上的那支玉角，竟然能够聚拢月华，缭绕在萧晨周围的霞光，竟然被那支玉角分去了少半。小马周身更加晶莹，淡淡的光泽不断闪烁，真的神异无比。
　　直至萧晨收功，小马如受惊的小兔子一般，踏着林梢飞逃而去，在密林间留下一道银色光影，速度当真快到了极点。
　　萧晨笑了，这真是一匹有趣而又可爱的小天马。
　　在此后的两天，小马时时出没在小湖边，来分享萧晨聚集而来的灵气，清晨有朝霞，白天有草木精气，晚间有月华，它慢慢摸到了规律，胆子也不像先前那般小了。
　　萧晨并没有捕捉这匹小天马，一是没有把握能够捉到，二是因为这等有灵性的神物，即便强行抓到，也难以真正让之臣服，他在等待契机。
　　一晃来到这座神秘岛屿已经快十天了，萧晨的伤体已彻底康复。
　　“扑棱棱”
　　不远处的那片鸟林，惊飞起无数的海鸟。如美玉雕琢而出的小马，踩着林梢如一道银光一般逃走了。萧晨感觉到了有人在接近！
　　来人速度非常之快，当真如浮光掠影一般，几乎在刹那间就穿过了那片林地，而后远远的与萧晨对望着。


第8章 不死传人
　　那是一个身材挺拔的男子，浑身上下湿淋淋，且嘴角有丝丝血迹溢出，其容貌称得上英俊，不过却给人一股很特殊的感觉，尤其是他的一双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。
　　简而言之，那种感觉就是：邪异！
　　在这荒岛之上，竟然见到了一个人，而且并非赵琳儿。萧晨心中并无欢喜之情，凭着感觉眼前那个青年人是个危险人物，他小心戒备起来，体内运转的玄功放缓了节奏，他要隐去自己的真正实力。
　　不远处的林区，海鸟再次被惊飞起无数，又是一道人影快速冲来，速度同样快如闪电，眨眼而至。
　　这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣衫很暴露。修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。
　　黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚，不过一双桃花眼此刻流露着丝丝惊恐的神色。直至冲到这里，与青年男子并排而立后，情绪才渐渐稳定下来。
　　“吼……”
　　隐约间，海边传来阵阵八臂恶龙的低吼声。看看他们浑身湿漉漉的样子，不难想象方才定然遭遇了恶龙。
　　阵阵雾气自那对青年男女身上蒸腾而起，眨眼间他们滴水的衣服便干燥如初了，可以看出他们修为不凡，朦胧的清辉在他们身体上闪烁，两人向前走来。
　　长生界之人的修为即便通天，萧晨也不会吃惊，毕竟这是武者的最终归地，人间界千古以来最为杰出的十数人，都进入了这片空间。
　　“你是谁，为何会在这里？”那名青年男子开口问道，口音有些奇特，但是萧晨完全能够听懂。
　　萧晨感觉两人不善，若隐若无的杀意透发了过来，他平静的开口道：“萧晨，自人间界破碎虚空而来。”他不做隐瞒，表明身份，隐约间点明，不可能与对方有恩怨，不可能会成为仇敌。
　　闻听萧晨此话，两人都非常的吃惊，不自禁倒退了几步。显然能够武破虚空的修者，在这个世界也算是绝对强者，不然二人不可能是如此神态。
　　当听闻萧晨简要说明，是被动随兰诺进入长生界的，这对青年男女才放松下来，似乎长出了一口气。
　　“不知说你幸运还是不幸，你虽然进入了长生界，但是破碎虚空的地点实在太过糟糕。这片海域是有名的禁忌之海，而这座岛屿更是……嘿嘿……”
　　青年男子的笑声有些冷，不过杀意似乎消失了。他与妖娆妩媚的女子，一起向着小湖走来，在这藤萝缭绕，花草芬芳，林木碧翠的湖边，他们似乎彻底放松了下来。
　　“真是晦气！没有想到刚进入这座岛屿，就遇到了一头上古凶兽。”着装暴露的艳丽女子不满的抱怨着：“现在大船破碎了，所有的水手都被恶龙吞食了，我们如何回去？真是不该来。”
　　“应该庆幸才对，数百年来，我们可能是唯一活着进入这座岛屿的人。”说到这里，青年男子看了萧晨一眼，道：“可以为我们准备一些吃的吗？”
　　话语很强势，与其说是征求，不如说是命令，不过萧晨很平静，应声道：“可以。”
　　看着萧晨的背影消失，青年男子问道：“你怎么看？”
　　妖娆女子冷笑：“哼，不管他所说是真是假，他都是必死之人。万不可让人知道我们最先来到这里，只有死人才能够保守秘密。”
　　青年男子点了点头，冷笑道：“修为不弱，隐藏了实力。但难敌你我任何一人，必死无疑！不过，先留他性命，暂时还需用他。”
　　萧晨在远处的密林中，透过枝叶注视着两人的嘴形，直至片刻后转身离去。
　　时间不长，小湖边飘起了阵阵诱人的香气，一条黄羊腿被烤的金黄油亮，贝锅中的海鲜也已经被煮的鲜嫩无比。此外，贝盘中还摆放着荔枝、菠萝、香蕉等水果。
　　青年男女满意的享用着食物。
　　女子喝了一竹杯椰汁后，娇笑道：“感谢萧兄的盛情招待，我叫刘月，他叫王子风，乃是我的师兄。呵呵……”她笑的甚是妩媚，雪白的颈项下，被轻纱缠裹的双峰不断颤动，当真透发着无限的诱惑，妖娆的容颜媚态十足。
　　王子风接着道：“我们的名字你不可能听说过，但是我们这一脉的祖师你或许有些耳闻。”
　　“请教贵祖师名号。”隐约间，萧晨已经知道，那位祖师多半是自人间界武破虚空而来的。
　　“邪王石之轩！”王子风与刘月说出这个名号时，都露出了无比尊恭而又神往的神色。
　　萧晨震惊！
　　对于这个名字，他怎会不知？那是人间界千古以来，最为天才的人物之一，与达摩、张三丰、独孤求败等人一般震古烁今！
　　不死魔功一出，天下谁与争锋？后因情而困，魔胎崩碎，但却以大智慧，修成无上道心，从容破碎虚空而去，留下千古威名！
　　亦道亦魔，不死邪王！


第9章 走进原始老林
　　看到萧晨如此神色，王子风与刘月非常满意，邪王之名果真威慑千古！
　　“邪王永生在这片天地间？”萧晨的确非常的激动。
　　“当然，祖师早已是不灭之体！”
　　“那你们？”
　　“我们……当然还远未达到不死之境，长生界远非你想象的那般，其实真正永生不死的人并不是很多。”
　　刘月娇笑道：“萧兄我看你初入长生界，对一切都不甚了解，不如由我们引荐，加入我们这一脉吧。”
　　萧晨如果不知道对方想杀死他，当然会满心高兴，但眼下只能装作欣喜。
　　“请问这座岛屿有何特异之处吗？”对于长生界，萧晨根本不了解，有许多问题想问对方，但如今只能从这座蛮荒岛屿开始。
　　“特异？嘿嘿，应该说特异到了极点，需要天降神碑镇之！”王子风有些感慨的冷笑着，不过却没有多做解释。
　　刘月妩媚一笑，道：“三言两语难以说清，以后你会慢慢了解的，这个世界远比你想象的神异。就算是遇到生有羽翼的至强人类，都算不得稀奇的事情！”
　　这个时候，一股生命波动自远处的林梢间传来，三人都已经感应到，皆装作不经意的回头匆匆一瞥。
　　只见，一匹如美玉雕琢而出的小马，身上流转着淡淡的光华，正在眨动着一双黑宝石般的大眼，隐藏在一株参天大树之上，偷偷而又好奇的打量着三人。
　　刘月小声惊呼：“邪王在上，竟然是一头幼小的独角圣兽！”看得出她非常的吃惊，情绪波动异常激烈，高耸的双峰一阵起伏。
　　王子风也惊异的道：“早就知道这座岛屿神秘莫测，没有想到在边缘地带就发现了一头独角圣兽。师妹你去试试看，听说唯有纯洁少女能够接近这种圣兽。”
　　刘月站起身来，妩媚之态全部收敛，看起来端庄清纯了许多，莲步款款，袅袅娜娜，向着那株参天古树走去。
　　“嗖”
　　幼小的独角兽，如受惊的小兔子一般，在刹那间逃走了，远远望去，如一道银色匹练一般，在林间杳逝而去。
　　“原来名为独角兽，我还以为是传说中的天马呢。”萧晨自语道。
　　“嘿嘿……也算是天马吧，幼小之时奔跑起来便如风驰电掣一般，进入成熟期后更能够翔飞于天际。同时它发起怒来，还具有强大绝伦的攻击力。”王子风似乎非常的遗憾，道：“可惜啊，这样一匹幼小的独角兽，正好可以收服，但它实在太机警了。”
　　“哼！”刘月冷哼了一声，满脸不快，怏怏而归。
　　王子风已经享用完食物，回过头来对萧晨道：“到时我们带你离开这里。不过，现在却不能。一是我们需要去海岛深处走上一遭。二是需要等待我们的船只来援。你可愿意与我们同行？”
　　对此，萧晨能说什么，唯有以愿意应答，且要做出高兴之态。
　　“那好，你去多收集些海盐吧，留待我们路上用。岛内凶险万分，对于许多洪荒蛮兽，我们只能远远避之绕行，不知道需要几日才能真正深入呢。”
　　看着萧晨渐渐远去，刘月的神色冷了下来，道：“立刻将之灭杀吧，免得有意外发生。”
　　王子风摇了摇头，道：“你也看到了，这些杂事还需用他，再过两天吧。岛内险恶重重，说不定还可以将他当诱饵，引动那些蛮兽。”
　　两人皆冷笑了起来。
　　远处密林中，萧晨注视着他们的嘴形，而后默默退走。如果不是懂得唇语，恐怕倒时死都不知道是怎么死的。
　　看得出王子风与刘月似乎很急迫，不愿意耽搁任何一点时间，在萧晨采集回足够的海盐后，便开始上路。
　　已经行走了半个时辰，参天古木越来越密集，长青巨树遮天蔽日，无尽的原始森林中，数千年的古木十几个人都合围不过来，粗大的老藤绵绵延延能有数百米，凶禽猛兽时时出没，吼啸声不断。
　　三人已经看到了几十头非常罕见的异禽、蛮兽，为避免不必要的麻烦，他们极力避免与之相遇。
　　走在原始老林中，经常会看到雪白的兽骨，有许多都长达八九米，显然是洪荒蛮兽的骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。
　　在前进的路上，萧晨看到了八臂恶龙留下的痕迹，沿途有它脱落的一些银色碎鳞。地面上巨大的爪印触目惊心，比萧晨的身体还要长许多，所走过的地方林倒树折。
　　萧晨很想知道那一晚八臂恶龙到底与什么样的上古凶兽发生了激战。
　　王子风与刘月并不知道，数日前八臂恶龙与另一头上古凶兽大战的事情，一路上他们阵阵心惊。
　　不久之后，萧晨发现了那一晚两大蛮兽激战的场地，那里原本是一片开阔的林地，可是现在整片林区都被彻底的抹平了，留下一地的残枝败叶。
　　狼藉的林地上，留下了大片大片的血迹，有不少银色的碎鳞，那是八臂恶龙的，也有不少青色的残碎鳞甲，显然是另一头凶兽的。
　　看到这一切，王子风与刘月脸色非常不好看。
　　沿着另一头凶兽离开的方向，他们跟着走了一段距离，发现那头蛮兽似乎两足直立行走，两个巨大的爪印交替前行。他们没有继续追下去，转向了另一个方向，万一遇到那头恶兽，将死无葬身之地。
　　不过，在连续变换了几个方位后，三人发现这片区域不少地方，都有那头凶兽留下的痕迹，这似乎是它所栖居的领地。
　　这不是一个好现象，他们闯进了一头可怕的上古凶兽的出没之地。


第10章 杀伐果断
　　日落时分，三人发现前方有一座百余米高的石壁，附近的林木比较密集。他们决定晚间攀上悬崖，在那里休息。
　　吃过晚餐，最后一抹残阳消失了，天色快速黑暗了下来，在这生有大量洪荒凶兽的岛屿之上，黑夜同样充满了无尽的危险。
　　在山崖上栖居是一个明智的选择，当黑暗笼罩大地时不少蛮荒凶兽在山林间出没，兽啸之音不绝于耳。
　　这是一个无比闷热的夜晚，乌云笼罩在海岛上空，却没有半点雨滴落下，进入深夜后伸手不见五指，远方无尽的山林都融入了黑暗中，再也看不清点滴景物。
　　后半夜，一声巨大的咆哮之音，直震的这片山崖似乎都颤动了起来，山林间刮起一股狂风，混合着阵阵血腥的凶煞气息。
　　王子风与刘月在第一时间封闭了听觉，那能够压下惊雷的声音，让他们感觉到耳畔气流在剧烈的动荡！如果不是及时护住耳鼓的话，定然会被震裂！
　　这震动天地的巨大兽吼实在太过恐怖了！
　　远处的山林间，一个庞然大物浑身上下笼罩着一层淡淡的青光，正在仰天咆哮。距离太过遥远了，无法看清它的真容，但是依稀间可以看到它如一座小山般高大。
　　“轰轰轰……”
　　庞大的凶兽在山林中吼啸着前进，在绝壁之上都能够感觉到远方传来的些许颤动，这是一副极其震撼的画面！
　　它应该就是与八臂恶龙曾经大战过的上古凶兽。
　　无尽的野兽在荒乱奔逃，这片山林一阵大乱。
　　就在这个时候萧晨出手了！
　　巨大的咆哮充斥在天地间，气流在剧烈动荡，音波掩盖了一切！萧晨左手如刀，瞬间插入刘月的后胸，与此同时右手将其腰间的长剑抢拔了出来。
　　长剑挥出，血光爆现！
　　背对着萧晨，正在眺望蛮兽的王子风一声惨叫，一条右臂飞落下悬崖。
　　杀伐果断！
　　这一切都发生在刹那间，中间没有任何缓迟！
　　刘月直接命中要害，王子风太过敏锐了，虽然五感并未觉察到什么，但是敏锐的直觉告诉他危险临近，一种本能让他躲避过了杀身之噩，不过一条右臂永远的失去了。
　　萧晨一直在等待良机！可怕的音波笼罩天地间，王子风和刘月五感暂失，同时被那恐怖的蛮兽引得短暂失神，萧晨终于等到机会暴起发难。
　　刘月的惨叫声湮灭在震耳欲聋的兽吼中，但她并没有立刻死去，竟然摇晃着向着萧晨扑去。与此同时，独臂的王子风满身血迹，凄厉的吼啸着，左手抓剑向着萧晨攻去。
　　他们悔恨愤怒到了极点，万万没有想到心中的必死之人，竟然抓住这样一个稍纵即逝的机会，对他们下了杀手！
　　黑夜中，萧晨冷静无比，手中长剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，没有任何犹豫，在刹那间斩下了垂死的刘月的头颅。
　　在灿灿剑光中，刘月那飞起的头颅满脸的不甘与不信，美丽的容颜带着万分悔恨，向着山崖下落去，无头尸体鲜血狂喷而出。
　　纵是艳冠天下的第一美人，萧晨也不会有丝毫手软，仇敌就是仇敌，不会因任何原由而动摇！
　　高天之上乌云翻滚，一道道闪电突然狂劈而下，无尽的黑暗中一道道电光，显得分外的邪异。
　　萧晨与王子风在石崖上大战起来，长剑如匹练一般划破黑暗，最后与那不断劈落而下的闪电仿似连接到了一起！
　　王子风为邪王一脉当代杰出弟子，本身修为非常的高深，奈何被斩落下一臂，此刻鲜血狂涌，越来越难以支撑。最后，他舍弃手中长剑，向着萧晨猛掷而去，剑光仿佛撕裂了虚空。
　　萧晨急忙躲避这无比凌厉的一剑，与此同时王子风再次掷来一物，似乎是一个卷轴。一股可怕的能量浩荡开来，萧晨凭着敏锐的直觉，感觉到了莫大的危险在临近。
　　卷轴迎风一展，如画卷一般铺展了开来，在这一刻萧晨真真切切感觉到了死亡的威胁，他觉得死神正在向他逼来，巨大的死亡铁锁仿佛已经套住了他的颈项！
　　萧晨没有任何犹豫，决然地向着山崖下跳去，这是他快速突破死亡气息笼罩的唯一方法。
　　耳边风声呼啸，石崖之上爆发出一团妖艳的红光，而后绚烂的光芒彻底笼罩了崖顶，独臂的王子风也毫不犹豫的跳了下来。可怕的光芒，将崖顶吞没了，死亡的气息弥漫在高空。
　　下方是无尽的林木，许多参天古树高达几十米，萧晨在坠入树丛的刹那，手脚齐动，不断缓冲那巨大的冲力，每一条藤蔓都是他的护身符。
　　就这样一路坠落下来，待到最后除却气血翻涌，受了轻微的内伤外，他并无大碍。在他落地的刹那，王子风也已经险而又险的降落在地，浑身上下满是血污，披头散发，狼狈到极点。
　　捡起地上的长剑，萧晨快速冲去，对待敌人不能愚慈！
　　王子风竟然赤手冲来，单掌劈出，一股神光透过掌心，似虹芒一般触到了长剑之上。萧晨感觉右臂如遭雷击，长剑之上传来阵阵可怕的力量，寒芒四射的长剑剧烈颤动起来，而后发出阵阵脆音，竟然开始寸寸折断。
　　一米多长的精铁剑，最后竟然只剩下了剑柄，萧晨无法避退，丢开残剑之柄，双掌猛力向前推去，一片绚烂的光芒，照亮了夜空，阵阵风雷之响在林间响起，霞光将山林淹没了。


第11章 天女再现
　　突然，萧晨脸色骤变，因为他发现王子风竟然露出一丝邪异的笑容，整个人竟然近乎透明起来，透发出无比耀眼的光芒，身体像是龟裂了一般，一道道纵横交错的裂痕出现在他的体表，就像那即将碎裂开来的瓷器一般！
　　萧晨竭尽全力后退，身体化成一道电光。
　　一股无比磅礴的可怕力量在山林间爆发了开来。
　　“轰！”
　　伴随着可怕的能量风暴，王子风的身体碎裂了开来，周围的林木被冲击的倒伏一大片！萧晨的身子虽笼罩着朦胧的光辉，但是依然难以抵挡的倒飞了出去，连续撞断几株参天古树才摔落在地。
　　萧晨抹去嘴角的鲜血，从地上挣扎着坐了起来，他如释重负的笑了，杀意坚定，行事果断，他终于灭掉两大强敌，解决了生死威胁。
　　山崖之上红光闪耀，传来阵阵可怕的热浪，崖顶竟然融化了，流淌下阵阵滚热的岩浆！
　　崖壁下燃烧起无尽大火，附近林区兽吼不断，所有野兽都开始荒乱奔逃。
　　大火在林间蔓延开来，火光冲天，在黑夜中格外的耀眼！
　　萧晨拖着伤体，捡起王子风失落的长剑，退到不远处的一条河水旁，观望了一阵冲天的大火，而后在河边开始疗治伤体。
　　少半个时辰之后，电闪雷鸣还在继续，不过依然没有降下一滴雨点，附近的原始老林已经被烧去了一大片。
　　萧晨霍的睁开了双眼，就在这个时候，他感觉到了一阵可怕的杀气！
　　清水河畔，一名绝代佳人翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸，袅袅娜娜而来，如同画卷中走出的仙子一般。
　　“赵琳儿！”萧晨没有想到赵琳儿竟然在这个时候出现了。定然是冲天的火光将她引到了这里。
　　面纱早已失落，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，皇家天女倾城倾国之色如梦似幻，美的让人窒息，宛若那九天玄女降临凡尘。
　　赵琳儿被好事者誉为九州第一美女，但是萧晨面对如此丰姿绝世的丽人，唯有发出一声无奈的叹息，因为一场生死之战即将开始了！
　　冲天的火光将河岸两旁映射的一片通明，赵琳儿静静的站在那里，当真是如洛神临世一般。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。
　　萧晨手拄长剑站起身来，面对着这位皇家天女，平静的道：“没有想到殿下也进入了长生界，在这蛮荒岛屿见到人间故土来人，实在是一件幸事。”
　　赵琳儿风华绝代，袅袅娜娜而来，举手投足间，尽显优雅脱俗之态，清丽仙颜露出一丝冷笑，道：“你倒会说话，难道让我惜故土之情，而不杀你吗？不要忘记我们是如何来到这里的！”
　　萧晨握紧了手中的长剑，已经做好了战斗的准备，他无奈的笑了笑，道：“进入长生界也算是一种天缘吧，千古以来有几人能够做到呢？说不定殿下以后能够永生于这个世间呢，那时回头看看今朝这点恩怨算的了什么呢。”
　　“永生于世间？我无法看到。我只看到这里凶兽出没，蛮兽横行，一派洪荒时代的景象。等若被放逐到了一片荒芜恶地，而罪魁祸首就是你！让我告别了锦绣山川，离开了繁荣盛世，永别了父皇母后！”赵灵儿冷漠的盯着萧晨，清丽的容颜之上杀意涌现。
　　山林间火光跳动，黑夜亮如白昼。而此刻高天之上，雷鸣更加剧烈，一道道电光划破长空，在天际不断劈舞，翻滚的乌云快压落到了地面，眼看一场大雨就要降下来了。
　　萧晨看着赵琳儿，认真的道：“在这个岛屿之上，恶兽横行出没，而且充满了神秘。眼下，就只有我们两人，且我们都是来自人间界。殿下，真想生死相向吗？如果这样，我觉得非常遗憾。毕竟，我们是来自同一片故地啊，实在不该在异地残杀。既然已经进入长生界，我想人间的那些恩怨，是不是可以放下呢？一切从新开始，在这荒岛之上，我们有许多需要相互照应的地方。”
　　赵琳儿笑声如银铃，清脆悦耳，但是杀意随之弥漫开来，她冷笑道：“如果没有人间的恩怨，我们可以共处下去。但是，眼下却不可能，留你在海岛之上，等如养虎为患。现在你不过是因为重伤在身，才如此求全而已。如果你此刻身处巅峰之态，恐怕早已无情出手了。”
　　萧晨已经无话可说，两人都是聪明人，有些事情多说无益，不然只显赘余。
　　皇家天女早已经发现了不远处的残尸，她看着萧晨道：“你是因他们而受伤的吧。这座荒岛之上为何会出现其他人，他们是谁？”
　　“邪王石之轩的传人！”
　　听闻此话，赵琳儿瞬间失神。
　　萧晨身体爆发出绚烂的光芒，宛若蛟龙一般腾跃而起，向着密林中飞遁而去。他现在真的无法对抗赵琳儿。王子风最后以魔功崩裂身体，那澎湃的生命元气给萧晨造成了可怕的冲击，虽然退避与防御还算及时，但是也令他身负重伤。
　　赵琳儿刹那回神，莲步生风，似浮光掠影一般追了下去。她知道这是一个难得的机会，不然等到萧晨恢复功力，她多半就无法压制的住对方了。
　　“轰！”
　　一声惊雷过后，大雨终于滂沱而下，无尽的水幕笼罩天地间，林间大火快速熄灭了。


第12章 古霸王龙
　　“哧”
　　绚烂剑芒乍现，林间剑气纵横激荡！
　　萧晨身受重伤，行动不似以往那般迅捷，到底还是被皇家天女追上了。现在，唯有以性命相搏，生死相向。
　　大火已经熄灭，山林间一片黑暗，但灿灿剑光时时暴起，直欲贯通高天之上的闪电，直摧残的林木不断崩碎。
　　赵琳儿身为皇家天女，所学当然是顶级玄功，乃是赫赫有名的彩虹剑诀，周身缭绕着一道亮丽的彩虹，在雨夜中将她衬托的风华绝代，七彩剑芒不断激射而出。
　　萧晨乱发狂舞，眸若冷电，长剑如虹，以伤体迎战。不过，却无法抗衡，最后被逼再次逃遁而去。
　　虽然无尽的黑暗笼罩天地间，为他提供了逃跑的机会，但是赵琳儿的身法实在太快了，她修习的乃是“浮光掠影神虚步”，乃是与“一苇渡江达摩轻身功”并列的绝世身法，奔行起来如谪仙一般飘逸，牢牢将萧晨锁定。
　　无尽的黑暗中，大雨滂沱，萧晨在林间飞奔，喉咙间血水涌了上来，如今伤体已经渐渐不支。但背后的凌厉杀气却越迫越近了，七彩剑芒马上就要触及身体了。
　　他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。
　　凌厉的剑气逼退了赵琳儿，而后萧晨再次逃遁。在这个大雨倾盆的深夜，百兽都已经蛰伏了起来，除了风雨雷电之外，已经听不到任何兽吼。
　　萧晨知道不能这样下去了，必须要有所改变，不然他必死无疑。他辨认好方向，转身朝着前方那片森然黑暗的山林跑去，能否能活命将在这次以险搏命中！
　　其他地域虽然无兽吼，但是却可以看到猛兽的影迹，唯有这个方向一片空寂，偌大的山林连一只野兽都没有发现。虽然雷电不断，暴雨连降，但是不知道为何，这片林区却给人以一股难言的死寂之感。
　　仿佛这里是一片大凶之地一般！
　　深入山林中，一股惨烈的煞气弥漫了开来，雨水也难以阻挡。
　　萧晨并不停留，飞快超前奔行而去。赵琳儿心中骇然，她感觉到了恐怖的凶煞之气，那应该是杀得万千生灵凝聚而成的，前方有莫大的凶险！
　　但是，她稍作犹豫还是追了下去，错过今天这个时机，恐怕再也难以灭杀萧晨了，既然已经开始，便无法停手了。
　　“吼……”
　　蓦然间，一声低沉的吼啸，在山林深处响起，一股带着血腥的狂风，直吹的林木狂舞，阵阵惨烈气息狂涌而来。
　　雨水斜飞，林叶零落，大地颤动起来！
　　“嗷吼……”
　　一声巨大的吼啸，天上的雷电全部被压了去，绵绵山岭都摇颤了起来，原始老林中一个庞然大物显现而出。庞大的兽体笼罩着朦胧的青光，如一座山岳般矗立在那里，无尽的凶煞气息正是它透发出来的。
　　不久前正是因为这头绝世凶兽的出现，让萧晨顺利灭杀了王子风与刘月。现在，被皇家天女追杀的无路可逃，他想引动上古蛮兽来退敌。
　　此刻，不仅赵琳儿被镇住了，连萧晨也惊呆了，他终于知道能够与八臂恶龙大战半夜的凶兽到底有何来历了。
　　这头凶兽，竟然是上古传说中的暴龙！
　　它长能有五十米，高足有二十几米，一对无比强健粗壮的后肢，让它可以半立着奔跑，一对上肢被解放出来，可怕的龙爪锋利无比，闪烁着刺目的寒光。
　　巨大的头颅狰狞恐怖，一根六七米长的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒，锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。
　　鳄鱼般的青色巨尾长达二十几米，毫无疑问可以以横扫千军之势，毫不费力的扫除一切阻挡。周身上下覆盖满了青色的鳞甲，闪烁着可怕的青色光华，在这黑暗的雨夜显得格外的神异。
　　在它的身上有着不少恐怖的伤口，许多地方都脱落了大片鳞甲，显然是那晚与八臂恶龙大战的结果。
　　惨烈的煞气弥漫在它的身上，不难想象它曾经撕裂无数生灵。传说，它乃是上古龙族中的王族的一支，肉体之强横少有能及者，有霸王之称，此外它还能够喷云吐雾、操控雷电、飞天遁地，连天神都不愿轻易招惹。
　　显然，长剑交击的声音惊动了它，灿灿剑光引起了它的注意。它觉察到了有人闯进了它的领地，一声咆哮，山岭震动，庞大的龙体向一座小山一般，向着萧晨他们那个方向逼去。
　　赵琳儿脸色大变，看着前方不远处的萧晨，她一阵愤怒，提着长剑再次逼去。萧晨硬着头皮，不得不再次向着恶龙冲去。
　　随着上古凶兽的临近，大地剧烈颤动起来，两人都已经站立不稳，在奔跑的过程中都摇晃不已。
　　传说中的暴龙已经越来越近了，赵琳儿最终无奈而又遗憾的掉头而去，这等传说中的上古凶兽实在太过可怕了，晚走一秒钟都有生命危险。
　　萧晨感觉寒意阵阵，他竟然逼近暴龙不足五十米了，那个庞然大物再有三四步就赶到了，一双青碧森然的巨眼，已经透过林木牢牢锁定了他！


第13章 天马救命
　　萧晨无奈叹息，赵琳儿果真有胆量，竟然冒着生命危险，将他逼入了绝境。他快速转身奔逃，决不能被这等凶兽撕裂。
　　“喀嚓！”
　　刺耳的声音响在身旁，暴龙那粗壮有力的脚爪，踩断一株大树，险而又险的落在萧晨的身边，让他与死神擦肩而过。
　　萧晨不想死，但是现在他有些绝望了，被这头上古凶兽发觉了，他还有什么办法逃离这里呢？虽然摆脱了赵琳儿，但是再次陷入了死境中。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　巨木折断的声音，像是死神的锁链声响一般，不断在萧晨周围响起，即便他将速度提升到了极限，但是也无法快过那一步就十几米的暴龙啊！
　　“吼……”
　　暴龙仰天一声吼啸，滚滚音波直震的萧晨险些昏厥过去，他急忙闭住了听觉，即便这样仍觉得耳鼓仿佛碎裂了一般疼痛。
　　他在地上连滚，满身泥污，不远处那寒光闪闪，锋利无匹的巨大龙爪，深深刺进地下一米多深，萧晨冷汗直流，又只差了一点点，他就被洞穿了！
　　萧晨不是一个轻言放弃的人，但是现在他觉得似乎真的无法逃生了。
　　银光一闪，萧晨忽然发觉，一匹如神玉雕琢而成的小马出现在不远处，一双黑宝石般的大眼虽然满是害怕的神色，但是它依然飞纵上林梢，围绕着暴龙轻跑起来。
　　在吸引上古凶兽暴龙的注意？萧晨惊讶无比，这头幼小的独角圣兽，竟然跑到了这里，似乎……想救他！
　　暴龙果然被吸引了，凶恶狰狞的龙头，转向那闪烁着霞光的小天马，而后咆哮着向它逼去。
　　萧晨快速站起，一口气奔逃出去上百米，不过又停了下来。他怕小独角兽遇险，这个可爱而又神秘的小天马是为了救他，如果真出意外，他良心难安。
　　小天马踩着树冠，速度快若闪电，在无尽的原始老林，像是一道光影一般在移动，即便上古暴龙大如山岳，一步十几米，也难以追赶的上。
　　小独角兽实在太神异了，就那样从一株树冠飞跳到另一株树冠，浑身上下流光溢彩，真的像是在飞翔一般。
　　萧晨放下心来，而后头也不回的远去。当然，不可能向海岸那个方向了，想毕赵琳儿正在回路上等着他呢。岛内虽然凶险，但是并没有人刻意想杀他，也许现在对他来说更为安全。
　　在这个黑暗的雨夜，萧晨不断咳血奔跑，不能回头、不能停下，在小独角圣兽缠住暴龙的这段时间，他必须要逃离上古凶兽的领地！
　　直至，在山岭中奔行出去十几里，他一头栽倒在雨水中，被王子风重创的身体终于不支了，趴在泥泞的水地中，血水混着雨水自他的嘴角溢出。
　　萧晨感觉眼皮很沉重，很想就此长睡不起，但是他知道不能这样做，无尽的原始森林中，猛兽横行出没，只要雨水稍稍停息，他便会成为凶兽的口中餐。
　　挣扎着站起身来，回头观望来路，已经离上古凶龙够远了，他艰难的攀飞上一株参天大树，而后昏迷在了粗大的枝桠上。
　　昏昏沉沉的雨夜中，萧晨感觉小天马似乎来到了他的身边，通体雪白光亮的小家伙围绕着他，眨动着一双充满灵气的大眼，伸出一只晶莹的前蹄，似乎很想触碰他一下，但是又害怕的缩了回去……
　　当萧晨醒来之际，已经是午时了，大雨早已停息，阳光透过枝叶洒落而下，他费力的坐了起来，打量着周围的环境。
　　周围是郁郁葱葱的古木，大树下一头剑齿虎正在凶狠的望着他，不远处一堆乱石中一条水桶粗细的大蛇横在那里一动不动，更远处一条河水中几条巨鳄正在沉浮。
　　还算一个安全的地方，下方的几条虫兽虽然称得上猛兽，但相对于那些奇异的残暴蛮兽来说，已经算是温顺柔弱的一类了。
　　不过萧晨觉得还是应该换一个地方。在两里地之外，他找到了一个花草芬芳的小峰，这里地势较高，能够俯瞰周围的一切，不仅是为了防备赵琳儿，还可以提前发觉周围的蛮兽异动。
　　这次能够死里逃生，全仗小独角兽相助，萧晨现在仍心有余悸。
　　同时，他很是疑惑，传说中的上古暴龙能够操控风电，且能够飞天遁地，但是雨夜中并未见到这样的神通，只见到了它兽性的一面，并未见到神性的一面，难道传说不真实吗？
　　应该不是！
　　与八臂恶龙一般，许多古籍都记载了它们的种种大神通，绝非仅仅是只有蛮力的凶兽！
　　萧晨想起了王子风关于这座岛屿的一句话：“需要天降神碑镇之！”
　　上古凶兽失去神通，难道与此有关吗？萧晨想到了很多很多……
　　小峰附近，草色清新，佳木葱茏，更有一道清泉汩汩而流，让这里平添了几分灵气。
　　享用完味道还算不错的午餐，萧晨躺在林间一张由藤蔓编成的吊床上，品尝着在清泉中浸泡过的菠萝，闻着沁人心脾的花草清香，听着远处婉转动听的鸟鸣声，他感觉全身都放松了下来。
　　这一次，王子风自损命元，重创萧晨，如果不是退避与防御及时，萧晨可能已经殒命了。即便是现在，最起码也需要一个月以上的修养，他才能够彻底复原。
　　三十天！萧晨需要安安静静的三十天，如果能够平安度过，那么将是赵琳儿噩梦的开始！
　　时间就是生命，萧晨不想浪费一分一毫，开始运转古碑玄功疗伤。
　　这片繁茂的林区到处都是植被，充满了无穷无尽的草木精气。萧晨站在林海中，感受着草木灵气的清新，引导着这些元气涌入体内。
　　一道道细小的绿色光芒，随着萧晨的呼吸节奏，在他的体内流转，欢快无比，充满了无限的生机，他的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力……


第14章 神异巨猿
　　一道道细小的绿色光芒，随着萧晨的呼吸节奏，在他的体内流转，欢快无比，充满了无限的生机，他的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力。
　　随着时间的推移，四面八方的草木精气，开始慢慢向这里汇聚而来。萧晨附近的绿色生命元气，竟然已经能够被肉眼所捕捉到，一片氤氲绿雾缭绕在他的周围。
　　萧晨身处在一片淡淡的绿光中，他感觉脏腑、血脉中充满了活力，这片繁盛的林区草木精气非常丰沛，仿佛取之不尽用之不竭。
　　他可以清晰的感应到，一道道细小的绿色霞光在体内欢快的流转着，仿佛水流一般一遍又一遍流淌而过，不仅身体充满了活力，精神上也有一股清爽的感觉。
　　萧晨已经感觉不到时间的流逝，他完全融入了大自然中，身心仿佛与这片繁茂的林区合二为一，仿似能够听到树木、花草的心语，似乎能够感应到这片森林的脉动，他自己已经成为了它们当中的一员。
　　微风轻轻拂动，各种草木花香在林间慢慢荡漾开来，萧晨进入了物我两忘之境。
　　小独角圣兽偷偷溜了过来，它格外喜欢这种灵气氤氲的感觉，晶莹剔透的玉角光芒闪烁，分享着凝聚而来的草木精气。
　　对于这头小天马之神骏，萧晨已经习惯了，不想打扰这头小圣兽，很乐意让它加入过来。尤其是这次，小独角圣兽救了他的性命，让他心中再也生不起收服的念头，就这样与之和谐相处也非常的不错。
　　太阳慢慢向西偏移，直至洒落下漫天的晚霞，萧晨从玄境中退出。森林中的草木精气，对他的身体有着莫大的好处，绿色生命之能像仙露般滋润着他的伤体，使之恢复起来格外的顺畅。
　　小天马并没有立刻离去，它腾跃到一株古树之上，眨动着黑亮的大眼观察着萧晨。
　　萧晨露出一丝笑意，觉察出小圣兽对他防范之心少了许多，他将采集来的水果在清泉中洗净，向着古树上抛去。
　　小天马时刻准备着逃走，不过看到是一瓣菠萝飞了上来，又止住了身形，腾跃而起，衔在了口中。不过，它如一个挑食的孩子一般，仅仅咬了一小口就甩到了树下。
　　萧晨继续抛水果，不过小独角圣兽每次都是浅尝辄止，对这些鲜嫩的水果不太感兴趣。最后，当看到萧晨准备烤肉时，它一溜烟的跑掉了。
　　火光在林间跳动，野味已经被烤的金黄油亮，诱人的香气在林间缭绕。
　　突然间，阵阵啼鸣响起，由远而近，快速而来。小峰下的茂密丛林中，十几条矫健的兽影在树冠上飞纵着，如同腾云驾雾一般，稍稍在枝叶上一触就飞出去八九米，当真敏捷快速到极点。
　　仅仅片刻间，十几条兽影就冲到了这片地域，当然目的地并不是这座小峰，而是离这里二三百米远的一座乱石林。他们停在那片石林中时，矫健而又强壮的身影在夕阳下，显得格外的雄壮。
　　那是十几头巨猿，身高都在三米左右，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，样子看起来非常的可怕吓人，显而易见这些都是异种，寻常的猿猴哪里有这般高大健硕的，毫无疑问乱石林是它们的栖居之地。
　　在它们之中有一头格外特殊，它高足有四米，远比其他巨猿健壮，此外它的毛发是血红色的，在夕阳下闪烁着妖异的光芒，而且它竟然生有四条手臂，充满了强大的力感。它的一双眸子，透发的两道光芒似冷电一般，即便相隔二三百米远，萧晨都能够感觉到那两道冷芒的森寒。
　　一声尖厉的猿啼自石林中响起，群猿发现了小峰上的萧晨，四臂的血色奇猿一马当先冲来，十几条矫健的身影跟在后面。
　　萧晨皱眉，现在他重伤在身，而那十几头急冲而来的巨猿，看起来都是异种，如果和他们对上，这实在不是一件妙事。
　　逃是不行的，绝对没有这些一纵八九米的巨猿快，他镇静的继续烤着几斤重的狍子肉，香气开始弥漫扩散开来。
　　十几头三四米高的巨猿，快速出现在小峰之上，如一排排巨大的石碑一般，挡住了夕阳最后的光芒，留下一道道可怕的阴影。
　　血色毛发的巨猿应该是它们的首领，站在最前方发出阵阵低吼，两眼透发着可怕的寒光，似乎想随时扑上来撕裂萧晨。不过，它并没有立刻采取行动，鼻子不断的翕动，肉香引起了他注意。
　　而后，它竟然一步来到萧晨的近前，快如闪电一般夺走了那几斤重的烤肉，小心谨慎的尝了一小口，而后撕下一块立刻狼吞虎咽起来，将剩下的一大半扔给了后面的巨猿。
　　阵阵低吼在林间响起，群猿争抢着金黄色的烤肉，每头猿猴不过吃了一口，不过片刻间便点滴不剩了。
　　萧晨冷静的看着这一切，而后不慌不忙的切下一大块生肉，开始继续烧烤，当肉香再次飘散而出时，所有的猿猴又都低吼了起来，紧张的盯着那块金黄油亮的狍子肉。
　　这一次，萧晨用竹刀为自己割下二斤熟肉，而后不等猿猴们上前，将剩余的十几斤先行向着那头四臂巨猿丢了过去，又是一阵低沉的吼啸，巨猿们狼吞虎咽的分食起来。
　　当它们食完之后，看向萧晨时敌意似乎消失了，眼中都透发着希冀的光芒，看样子似乎还想享用熟肉。
　　萧晨露出一丝笑意，平静的将剩余的生肉全部烤熟，而后送给了这些巨猿。
　　危机竟然被这样化解了，似乎有些不可思议。众多巨猿恋恋不舍的离去，对萧晨已经没有半点敌意。那头四臂的血色巨猿临走时，更是站在萧晨的面前，使劲的擂动着自己的胸膛，似乎在向他述说着什么。
　　晚间，萧晨对月修炼，银色月华笼罩而下，他沉浸在一种平静祥和的玄境中。对面的乱石林中，十几头巨猿也对月而立。萧晨心有所感，睁开眼睛向着对面望去，不禁露出一丝惊意，十几头巨猿居然在吞吐月光！


第15章 人兽作战
　　虽然嘴间光华微弱，但是却能够被看到。十几头巨猿似乎懂得一些简单的修炼。萧晨真的有些惊讶，他不禁想起了人间那些关于妖怪的传说，精怪不就是吞吐日月精华而修成的吗？
　　在十几头巨猿中，那头四臂的血色巨猿最为神异，口中吞吐的月光凝聚成一枚光球忽隐忽现，而且周身所有血色毛发，都有淡淡光华在闪耀，显然它已经通灵，成了一定的气候！
　　接下来的两天，十几头巨猿每到傍晚，都要过来蹭吃蹭喝，当然并不能食饱，毕竟它们的食量实在太大了，只能尝尝味道而已。
　　“嗷吼……”远处的山林中传来一声虎啸，不过紧接着戛然而止。不多时十几条矫健的兽影纵跃而来，四臂血色巨猿手中提着一头三米多长的剑齿虎，跳到了萧晨的近前。
　　萧晨心中一凛，这头奇猿的战斗力果真强大，剑齿虎乃是被一击毙命的，整个头骨都被砸碎了，可以想象四臂巨猿的力量有多么的可怕。
　　当巨猿们离去后，萧晨开始继续运转炼气法诀，疗治自己的伤体，时间就是生命，他不得不抓紧时间恢复元气。
　　说来也奇怪，小独角圣兽这两日都未见踪影，仿佛消失了一般，萧晨心中对它有些担忧，深恐它发生意外，毕竟这座岛屿太过神秘与凶险了。
　　直至又过了一日，小独角圣兽再次出现，他才打消心中忧虑。小天马依然胆小而又好奇，一有风吹草动就开溜，除却修炼时来分享天地元气外，它还总是喜欢偷偷的观察萧晨，就像一个好奇的孩子一般。
　　三日过去了，萧晨的身体恢复的很顺利。但是就在这个夜晚，萧晨遇到了凶险，赵琳儿终于出现了！皇家天女突破上古凶兽暴龙的封锁区域，追寻到了萧晨的踪迹。这一次她不想再次失手，决心一战而除掉大患。
　　她莲步款款，袅袅娜娜而来，在这如水的月色下，在这片原始老林中，当真是风华绝代！整片山林都仿佛随之明亮了起来。再加上周围恐怖的兽吼，令她看起来是如此的出尘与高洁，就像那九天仙子降临在了蛮荒岛屿之上。
　　任她闭月羞花之貌，倾城倾国之色，萧晨也无心欣赏，这对于他来说乃是一名女死神！
　　萧晨没有就此直接遁走，而是从容退到了巨猿的栖息地。
　　十几头巨猿正在吞吐月华，看到萧晨进入了他们的领地，并没有做出任何危险举动，几日都去蹭吃蹭喝，已经让它们认可了萧晨这个邻居。
　　赵琳儿手中提着神剑，从容而坚定的追了下来，但是待来到乱石林后，她一下子呆住了。十几头巨猿立在乱石间，就像是十几面巨大的石碑一般，在月色下留下十几道长大的阴影。
　　同时，十几道光芒在它们的口中进进出出，巨猿们正在拜月，汲取月之精华，一看就知道都是通灵的异种。
　　赵琳儿犹豫了，虽然知道这些异兽可怕，但是刚刚寻到萧晨，她不想放过这个灭杀对方的机会，因为时间越长对她越不利，决不能让对方再继续修养下去了。
　　她脚踩浮光掠影神虚步，向着石林中冲来，彩虹剑诀施展而出，夜空中顿时腾起一片七彩霞光。
　　“吼”
　　正中的血色巨猿一声厉啸，周身上下缭绕着淡淡的月华，显得非常的神异与可怕！高大的身影如风一般迎了上去，近两米长的爪臂“铿锵”一声击在七彩霞光上，长剑迸发出一串串火星。
　　皇家天女心中大惊，这头四臂奇猿力大无穷，而且竟然刀枪不入！
　　赵琳儿一击之下就已经知道了巨猿的可怕，她没有丝毫犹豫转身就要逃去，但是魔影晃动，周围十几道巨大的黑影，快如鬼魅一般拦住了她的去路。
　　“吼……”巨猿啸声不断，月夜下魔影绰绰。
　　萧晨在远处静静的看着，并未出声。巨猿通灵在他意料之中，不过却没有想到它们如此“仗义”，居然就这样困住了赵琳儿。
　　皇家天女这个时候已经变色，她想立刻突围而去，将修为提升到极限境界，身体仿佛化成了一道七彩霞光，在石林间盘旋缭绕。
　　“噗”
　　血光崩现，一条绚烂的七彩虹芒贯穿进一头巨猿的胸膛，赵琳儿修炼的彩虹剑诀乃是有名的天功宝典，威力奇大无匹，虹芒瞬间撕裂了巨猿的身体，令之当场毙命。
　　赵琳儿增加了几分信心，除却四臂奇猿外，其他巨猿唯有兽爪坚硬如铁，身体还未达到刀枪不入之境。
　　“吼！”
　　四臂的血色巨猿一声悲啸，冲到了最前方，疯狂攻击赵琳儿。一道道七彩光束击在它的身上，但根本难以伤其筋骨，发出阵阵“铿锵”之音，血色毛发在月光下闪烁着异彩。显然，这头巨猿首领暴怒了，双目中冷森森的光芒，充斥着无尽的恨意，誓要将赵琳儿撕碎。
　　以赵琳儿的修为来说，也许能够和这头通灵异兽战平，但是四周还有十几头巨猿呢，她险象环生。而就在这个时候，萧晨也冲了上去，到了现在没有什么多余的话语，唯有拳头才是硬道理！
　　“哧”
　　赵琳儿一截长袖被一头巨猿扯的粉碎，露出如凝滞美玉般的一段秀臂，与此同时暴怒的血色巨猿一把抓住了赵琳儿手中的长剑，巨灵般的魔爪生生将之折断！
　　这时萧晨已经攻至，他一向认为最强的兵器乃是身体本身，舍弃铁剑不用，双手连连划出一道道玄秘的轨迹，打出一片绚烂的光幕，向着赵琳儿罩落而去。


第16章 兽吼
　　赵琳儿玉手如刀，闪烁出阵阵七彩霞光，向着那重光幕割裂而去。同时旋身而起，如一道长虹一般，再次尝试向石林外的大树跃去。但是四臂血色巨猿，在石林间更加的灵活，化成一道血光冲天而起，眼看就要将赵琳儿撕裂在半空。
　　皇家天女想要避开魔爪，似乎将非常吃力。
　　但是事情总是出人意料，就在这个时候一道银色光影，从密林深处极速冲来，在刹那间撞开了血色巨猿，于空中接住了赵琳儿，而后腾跃而起，冲上了附近的一株参天大树。
　　附近的几头巨猿竟然都没有拦住！
　　萧晨吃惊的仰头观望，竟然是那头小独角圣兽！居然是它救下了赵琳儿！
　　它弱小的躯体还不够一米高呢，与四臂的血色巨猿比起来实在太过柔弱了，但是方才它竟然生生将小山般的巨猿撞开了，很难想象它小小的躯体内蕴含了怎样的一种力量。
　　“吼！”
　　血色巨猿愤怒的咆哮，率领十几头巨猿腾跃而起，攀上了参天大树，向着小天马围堵而去。但是，小天马动作快到极致，简直如闪电一般迅捷，在刹那间就踩着树梢突围了出去。
　　“快走！”赵琳儿用动听的声音催促小独角兽。似乎他们早已是熟识一般。
　　萧晨想起了王子风的话语，唯有纯洁的少女能够接近独角圣兽。在刹那间他恍然，小独角兽消失的两天，说不定就是和赵琳儿在一起，甚至在更早的时候两者就相遇了。
　　十几头巨猿虽然速度很快，但是也难以追赶的上神异的小天马，最后四臂的血色巨猿仰天发出一声长啸，口中喷出一道璀璨的霞光，向着小独角圣兽的背影冲击而去。
　　萧晨大吃一惊！惊异于巨猿的神异本领，竟然能够有这样近乎妖术的神通。
　　小天马觉察到了后方的能量波动，如玉般的独角光芒大盛，回过头来的刹那，独角之上一道银色闪电劈舞而出，瞬间就击中了那道追袭而来的璀璨霞光，结果爆发出一片绚烂的光芒后同时溃散！
　　一股强大的能量波动在林间肆虐，绚烂光芒爆发处，大片林木在瞬间被摧毁，林叶纷飞，碎木屑漫天飞舞，地面之上出现一个巨大的深坑。
　　萧晨非常吃惊，寻常高手肯定无法接下这样的攻击。两头异兽都有着不凡的神通，尤其是小天马才如此幼小，就有了这样神异奇绝的本领，如果长成之后真是很难想象会有多强，不愧为圣兽！
　　小独角圣兽如射出去的银箭一般，眨眼间消失的无影无踪，十几头巨猿在月夜中仰天咆哮，似乎非常的愤怒，但也无可奈何。
　　萧晨也非常的遗憾，本有机会留下赵琳儿的，但是最后小独角圣兽竟然将之救走了。此刻，他感觉到十几头巨猿对他明显露出了敌意，他不好在石林中继续呆下去了，向着自己的那座小峰退去。
　　就在这个时候，发生了一件让萧晨惊异的事情，四臂的血色巨猿竟然从那只死去的巨猿体内挖出一枚晶莹剔透的晶体，而后吞食了下去。
　　原本，它喷出一道霞光袭击小天马后，精神显得萎靡不振，但吞食下那枚晶体后竟然很快恢复了精力，且周身上下透发出淡淡的光华。
　　难道那便是传说中的妖丹？但似乎不太像啊！萧晨惊疑不定的返回了小峰。
　　“吼……”
　　十几头巨猿一起吼啸，带着那具尸体一起返回了石林。
　　在接下来的两天，赵琳儿并没有出现，似乎知难而退了。但是萧晨却不敢有丝毫大意，他不相信这个皇家天女会就此收手。
　　十几头巨猿对萧晨明显有了些敌意，不似最开始那般融洽了。萧晨知道该转换地点了。
　　他在暴龙出没的地域穿行时，发现了许多大型蛮兽的残骸，也不知道是何种动物的骸骨，从三四米到十几米不等，白骨森森，显得分外恐怖，显然都是暴龙食过的兽类残骸。
　　萧晨从骨堆旁经过时，无意间发现一枚红色晶石，能有拇指那般大小，像宝石一般璀璨夺目。他心中一动，四臂巨猿吞食的不就是类似的晶石吗？只不过颜色不同罢了。
　　将晶莹剔透的红色晶石握在手中，可以明显的感觉到一股纯净的能量蕴含在其内。萧晨有些吃惊，妖丹？他运转古石碑上刻录的炼气法诀，引导着这股非常纯净的灵元，向着身体内涌动而去。
　　片刻钟后，萧晨的手中发出“嘎嘣”一声脆响，原本晶莹剔透的红色晶石，此刻光泽暗淡，且四分五裂了开来，随着最后一股灵气被萧晨吸收，晶石直接化为了粉末！
　　晶石内蕴含的灵元真的不弱，而且非常容易吸收，比之汲取天地精气的速度，也不知道快了多少倍，如果不是妖丹的话，当真可以称之为灵石。
　　不过，萧晨却非常的迷惑，所吸纳的灵气只有非常稀少的一部分滋润着他受创的伤体，而更多的灵元竟然消失的无影无踪，不知聚集到了哪里。
　　萧晨运转玄功内视自己的百脉，寻找着那些灵元的踪迹。忽然间他看到左脚中有一粒银色光点，那是龙蛋蕴含的庞大精元所化，与商丘穴凝结在了一起，与其他穴道相比，仿佛神化了一般，如黑夜中的一盏明灯一般！
　　与此同时他发现，另一只脚的商丘穴中，出现了一丝微不可见的红晕，他立时恍然大悟，同样的事情在另一只脚发生了。不过，晶石蕴含的灵气远远无法和龙蛋相比，不知道以后容纳足够多的灵元后，会否产生类似般的神化现象。
　　萧晨并没有向海岛深处进发，只不过自巨猿的栖息地横向迁移了数里而已，在一片石崖附近，依然处在暴龙领地的边缘地带。
　　因为唯有在它的领地范围内，那些可怕的蛮兽才比较少一些。以他现在的身体状况来说，不适宜与凶兽进行激烈的搏杀。
　　此刻已经是黄昏时分，萧晨正在石崖上静静修炼，恢复着自己的伤体。
　　“嗷呜……”远处的一片山林突然传来阵阵狼嚎，而且伴随有其他野兽的嘶吼声。
　　起初萧晨并未在意，因为在这荒岛之上狼实在太弱小了，比之厉害的凶兽多不胜数。但是随后又传来阵阵狮吼、虎啸、猿啼等，且不远处的那片山林竟然颤动了起来，似乎有不少凶兽在搏杀！
　　萧晨停止修炼，想去看个究竟。
　　当他来到这片林地时，凶兽间的战斗已经接近尾声了，林地间是一大片野兽的尸体，血雾蒸腾，刺鼻的血腥味弥漫在林间。
　　两头堪比巨象般巨大的雄狮颈项断裂，横尸在林间；七八头三眼的黑虎，身体被撕裂，伏尸在草丛中；两头长达五六米的巨雕，胸腹被洞穿，挂在巨树之上；三头五六米长的独角巨熊，头颅与躯体分离，叠落在一起……竟然有数十头异兽伏尸于此。


第17章 穴道神化
　　这是一场罕见的凶兽残杀，丛林法则果然残酷无比！
　　这还是因为在暴龙的领域内，凶兽的数量不是很多，同时没有兽王之类的强横恶兽，不然发生的凶兽争斗，肯能会更加惨烈与残酷。
　　到处都是血水，眼前的兽尸触目惊心，它们似乎因一个古洞而残杀，凶兽大部分死在洞口前。看样子原本这是一个封闭的古洞，长年累月下来堵在洞口的巨石渐渐龟裂，今日古洞重见天日而引来了凶兽间的相互残杀。
　　最终的胜利者是一头神狼！蓝色的毛发闪烁着莹莹光辉，流动着一股奇异的能量，如一块蓝色神石雕琢而出来的一般。它长能有三米多，高有一米六七，与其他凶兽相比显得非常的“秀小”，但是透发着一股慑人心魄的凶威，流露着一股惨烈的煞气！
　　最为神异的是它生有一对蓝翼，那对狼翼伸展开来能有五六米长，上面流动的蓝色光华更盛于身体其他各处。此外，这头狼竟然生有三眼，那第三只竖眼如一颗蓝宝石般晶亮，不过却透发着邪异的光芒，望之，立刻能够让人有一股极其危险的感觉。
　　能够在这么多凶兽相互残杀下最终活下来，足以说明神狼的凶残与可怕。
　　它已经扒开堵在洞开的岩石，正要向古洞内走去，但在刹那间似乎感应到了什么，向着萧晨藏身的方向望来，一双凶残的眸子闪烁着血光，而额头上的竖眼更是蓝芒跳动，一股凶煞之气弥漫开来！
　　危险向着萧晨笼罩而来，不过在神狼转头之时，萧晨看到了它左颈侧的恐怖伤口。显然，它在争斗的过程中受了重伤，颈侧一直到胸腹间被撕裂开一道巨大的血口，一只蓝翼低垂着，几乎被撕裂了下来，胸腹间的森森白骨都露了出来，奇异的蓝色血液流了一地。
　　“嗷呜……”
　　神异的奇狼仰天发出一声吼啸，而后化成一道蓝光向萧晨这里冲来，带动起一股惨烈的血腥气息。但是它腾跃过来落地的刹那，狼躯却是一阵颤抖，险些摔倒在林地上。
　　萧晨放下心来，这神狼不过是强弩之末而已。当凶狼张开血盆大口，露出森森獠牙扑向他时，萧晨在原地留下一道残影，避过之后右腿横扫而出，狠狠的劈在神狼露出的森森白骨之上。
　　神狼果真凶悍无比，躯体竟然只是摇晃了几下而已，根本没有倒退一步，更不要说翻倒在地。萧晨那足以开碑裂石的一腿，居然没有将那裸露的森森狼骨踢碎，可想而知神狼的骨骼有多么的坚硬！
　　“嗷呜……”
　　三眼神狼发出一声凄厉的咆哮，剧痛将它的凶性全部激发了出来，身上的蓝色狼毛根根倒立，爆发出一道道幽森的蓝光，幽灿灿的光华不断闪烁！
　　它再次向着萧晨扑去，此刻它的速度快到极点，如一道蓝光在移动！不过，在半空中它却像失去了所有的力量一般，突然间坠落了下来。
　　果真是强弩之末，最后的回光返照后，它还未来得及逞威，便就彻底的支撑不住了，一颗碎裂的蓝色心脏，自它口中吐了出来。萧晨却是暗暗惊心不已，神狼如果没有遭受重创，不是他所能够对付的！
　　看着被血水染红的林地，以及一具具凶兽的尸体，还有那飘动的血雾，萧晨向着前方的古洞口走去，他倒要看看诸多凶兽争夺的古洞到底有何秘密。
　　古洞内非常的空旷与巨大，如果将封闭的洞口全部敞开的话，八臂恶龙那样的庞然大物，多半都能爬进来。蓦然间，萧晨的神情凝住了，借助洞口微弱的光芒，可以看到古洞深处似乎……真的匍匐着一个庞然大物！
　　仔细观看发觉，前方白晃晃一片，那是一副巨大的白骨架！
　　还好不是活物！萧晨向前走去。庞大的骨架宛如一座骨山一般，这应该是一头凶龙的骸骨，不然恐怕没有这么大的巨兽。保存完整的骸骨长足有四五十米，似乎与古书上记载的剑龙颇为相似，那是龙族中的一类凶种！
　　淡淡的光华在古洞深处若隐若现，萧晨走进之后发觉那竟然是一枚龙晶！足有人头般大小，阴暗的古洞也难掩其光辉，萧晨真是吃惊无比，这块晶体与寻常见到的晶石相比，实在太过巨大了。
　　龙晶晶莹剔透，神光湛湛，越往光亮处走越发的明亮，光辉灿灿有如神霞，毫无疑问这乃是极品中的珍品！
　　众多凶兽相互残杀，必然是为了这龙晶无疑，这里是一处蛮龙的墓穴。萧晨快步走出龙洞，他想尽快离开这里。走在兽血染红的林地间，萧晨从那被撕裂的兽尸间，顺手捡走十几枚晶石，而后如飞而去。
　　寻常的野兽体内没有晶石，唯有异种凶兽才会有。数十头凶兽的尸体，必然有数十枚晶石，但是萧晨没有时间去采集，诸多凶兽觊觎的龙晶，万一被林间恶兽察觉到，恐怕将会再次引发一场惨烈杀戮！
　　用衣服包裹着光华灿灿的龙晶，萧晨快速返回了暂居的石崖。
　　过了能有多半个时辰，那片区域再次传来阵阵嘶吼声，且萧晨在石崖间看到几头飞行的凶兽，冲向了那片充满血腥气味的林地。
　　其中有一头神狼！狼身能有五六米，身高将近三米，浑身上下蓝色光芒闪动，一对蓝翼伸展开来，足有十二三米，鼓荡起阵阵狂风，它额头的正中央也生有一只蓝色竖眼，而且更加的森寒。
　　这比攻击萧晨的那头神狼足足大了一倍！那片天空传来阵阵恐怖的狼啸，巨大的音波在长空滚滚激荡，如阵阵闷雷一般，恐怕是某一片林域中的凶兽头领！
　　死去的凶兽成了后来者的餐食，直至天色黑暗下来那里才渐渐恢复宁静，不过却多了许多皑皑兽骨！
　　当万籁寂静时，萧晨用巨石将自己封在了一个崖洞中，将那晶莹剔透的巨大龙晶托在双手中，开始运转玄功，以天赐炼气法诀吸纳龙晶内的精纯龙元。
　　如果让外人看到眼前的景象，定然会目瞪口呆，巨大的龙晶居然需要双手相托，神光灿灿，霞光千万道，将石洞内映射的一片光辉绚烂。
　　神霞像是有生命一般，不断冲进萧晨的体内，而巨大的龙晶则在缓慢的缩小，这是一个令人激动的收获时刻，精纯而又磅礴的龙元源源不断，向着萧晨的体内涌动而去。
　　璀璨的光芒，如水波一般在石洞内流转，最后全部汇聚向萧晨的身体，一夜过去后龙晶缩小了大半，而萧晨已经被氤氲霞光所笼罩。
　　待到午时，龙晶已经缩小到了拳头般大小，瑞彩千万道，将石洞照耀的一片通明，又过了一个多时辰，龙晶已化成鸽卵般大小，成了一枚晶莹剔透的珠子。
　　直到这时，萧晨才停止下来，睁开双目。如预料的那般，庞大的龙之元气，全部汇聚进了他另一只脚的商丘穴中，直至龙晶即将耗尽，这个穴道才终于饱和，出现一粒璀璨光点。
　　光点与穴道完美凝结在一起，光点即穴道，穴道即光点，似彻底神化了一般，与其他穴道相比，如黑夜中的一盏明灯一般！
　　一枚稀世龙蛋让萧晨左脚商丘穴神化，一枚世所罕见的龙晶让其右脚商丘穴神化，他深感自己的炼气法诀玄秘无比，那样庞大的力量居然全部融进两粒穴道中。
　　人体中有三百六十五道正穴，如果每一道正穴都凝结成一粒光点，三百六十五道正穴完全神化，将会产生怎样的变化呢？萧晨很期待那一天的到来。


第18章 无情出手
　　萧晨将稀世龙晶炼化，磅礴的龙元几乎全部凝进右脚商丘穴中，仅有少部分的龙之元气融进他受创的躯体，尽管这样也让伤势好了许多。
　　赵琳儿三日来都没有出现，但她定然不会放弃眼前杀死萧晨的机会，毕竟她与萧晨争的就是时间，雷霆之击恐怕随时会出现。
　　萧晨急需要时间来恢复伤体，几日来在原始森林中调息不辍。
　　这座岛屿实在神秘无比，萧晨在暴龙领地的外围区域，发现了许多庞然大物的踪迹，不少都是洪荒古兽。如：能够撕裂巨象的神豹，二十几米长的上古巨鳄，碗口粗细的金色巨蜈蚣……甚至还听到了海岛深处传来的阵阵龙啸，当然那决不是八臂恶龙与上古暴龙，那是尚未知的龙类！
　　草木灵气如涓涓细流，绿色光华在山林间不断闪烁，萧晨周围灵气氤氲，朦胧的绿色光辉笼罩在他的身体周围，丝丝纯净的草木精气涌进体内，伤体被温和的绿霞不断滋润着。
　　又已过去了两日，萧晨的身体状态，比以前好了许多。他决定去观探一下赵琳儿在做什么，对方不可能改变诛杀他的初衷，接下来可能会是狂风暴雨般的绝杀，非常有必要去探查一番。
　　绕开暴龙时常出没的地带，萧晨穿过茂密的原始老林，躲避着各种凶残的异兽，终于再次回到了海岛边缘地带，来到了他建造的翠竹屋附近。
　　如蓝宝石般的小湖清亮无比，将蓝天白云都清晰的倒映其中，周围藤萝叠绕，五颜六色的花朵大片大片的盛开着，沁人心脾的花香弥漫在整片林间。
　　竹屋青翠碧绿，上面更是被点缀上了一些藤蔓与鲜花，竹屋前的藤条上挂着一方丝质纱巾，随着微风在轻轻摇曳。
　　萧晨建成的竹屋，如今已经成了赵琳儿的居所，这可真是名副其实的战利品。
　　不过，萧晨并没有看到赵琳儿的身影，他围绕着这里开始多方探寻，蓦然间他瞳孔一阵收缩，就在距离小湖边百米远的密林深处，竟然有五间新建的翠竹屋！且，他看到了一道陌生的身影！
　　那是一个身材高挑的年轻人，年龄大概二十几岁的样子，他有着一头棕色的长发，皮肤非常的白皙，不过眼神却有些阴鸷，让人难以生出友善观感。
　　这是谁？
　　萧晨静静的站在密林中，注视着那棕发男子。
　　不多时，海边那个方向的林地中，惊飞起大片海鸟，两条人影穿过丛林，快速向这里走来。乃是一男一女，皆二十岁左右的样子，他们的发丝为淡棕色，看其着装似乎是竹屋前那个男子的侍从，两人一起向着棕发男子行礼。
　　棕发青年挥了挥手，示意他们免礼，而后道：“还没有他们的影迹吗？”
　　“是的，大人。海上没有一条船影。”
　　棕发青年微微皱了皱眉头，道：“禁忌之海罕见的平静了下来，没有神秘莫测的力量相阻，应该不会有太大的凶险，他们为何还没有到来呢，难道遇到了那头恶龙？”随后，他转头看向小湖方向的翠竹屋，短暂的沉默后自语道：“丰姿绝世……连独角圣兽都跟在她的身边，当真如同天使一般美丽……”
　　站立在旁边的男侍从道：“大人如果喜欢，何不……”
　　“哼！”棕发男子冷冷一哼，打断了他的话语，道：“这样的话你最好少出口！等我们的人来到，先帮她除掉那名恶敌，我自有算计。”
　　密林中，萧晨平静的退走了。
　　赵琳儿！萧晨念到这个名字时，眼中射出两道湛湛神光，对方已经和长生界的人走到了一起，誓要杀死他。
　　现在，竟然多了这样一股强敌，不得不让他感叹，美色果真是最有力的武器，赵琳儿之美貌竟然让这名棕发男子决意要帮助她。
　　他现在有两个选择，一是立刻逃入海岛深处，二是伺机抢先出手。
　　他是一个行事果断的人，略微思考后决定先发制人，抢先消弱对方的实力，免得他们的援手到来后，让他更加的人单势孤与被动。
　　萧晨在附近仔细搜索观察，发觉那新建的翠竹屋附近，暗中还隐藏着三人保护着棕发男子的安全。随后，萧晨又在海岸边的椰林中先后发现三人，看其着装应该都是棕发男子的侍从，他们在不同的方位眺望着大海，显然是在等待援手的到来。
　　在海岛边缘地带反复观探，萧晨决定开始动手！
　　海边椰林茂密葱绿，三人各据一方，相距都在五百米以上。萧晨在密林中无声无息的向着其中一人接近而去。手中无兵，本身就是最好的兵器，寒芒暴起，一指封侯！血光迸溅，萧晨飞退，一名棕发侍从喉咙破裂，摔倒在林地之上。
　　没有任何不忍，不杀敌便被敌杀，唯有杀伐果断，才能够活下去！
　　开始接近第二个目标，不过在距离还有七米远时，一枚熟透的椰果“噗”的一声坠落在沙地之上，引得那名侍从闻声回头观看，萧晨立刻将速度提升的极限，而后腾跃而起，在空中扭腰摆腿，横扫对方的咽喉。
　　这一切快如电光一般，那名侍从也算机警，并未因事情突然而荒乱，本能的快速后退，同时曲双臂护挡。
　　“砰”
　　萧晨的右腿似重若万钧，瞬间震碎了棕发侍从的双臂，剧痛虽然让他五官扭曲，但是神识依然清醒，急促呼喊：“来人……”
　　萧晨的右掌神光灿灿，宛如天刀划破虚空一般，随着绚烂光芒一闪而过，棕发侍从的头颅斜飞而去，带起大片血雨，萧晨如飞而退。
　　侍从才出口的呼喊声，湮灭在海边的浪涛声中。无头尸体鲜血狂喷而出，摔倒在沙地上，血腥味在林间弥漫，萧晨早已不见踪影。


第19章 心冷血寒
　　其实这名侍从身手不弱，但萧晨采取的是雷霆般的袭杀手段，不可能给对方缓冲的机会，从刚才的交手情况来推测，其后的势力似乎不算好对付。
　　萧晨没有任何犹豫，如飞一般向着五百米外的第三人冲去。接近之后潜伏前进，最后冷酷无情的出手发难，这一次很顺利，一击毙命！
　　碧海汹涌，海浪阵阵，椰林中像是什么也没有发生过一般。
　　萧晨沿原路回返，来到了翠竹屋附近，依然没有发现赵琳儿的踪迹，不知道她如今在何方。
　　阴鸷的棕发男子已经进了竹屋，那一男一女两名侍从守候在门口，此外暗中还有三人埋伏在林间，守护着这里的安全。
　　萧晨并没有急于出手，静静的等待机会来临。
　　果然，才不多时他就等到了一个绝佳的机会，那一男一女两名侍从奉命去海边查探。萧晨不急不缓的尾追了下去，直至远离翠竹屋，他才加快速度接近二人。
　　进入那片海滩椰林后，萧晨出手了，两杆锋利的竹矛似两道绿电一般，袭向两名侍从的后背。不过，这两人显然都是不弱的高手，听到了破空之响，身体矫健的躲闪向两旁，两根竹矛“噗噗”插入沙地中。
　　真正的杀式在后面，竹矛虽然已经落空，但冲上来的萧晨，连环杀招却展开了，神光灿灿的掌刀横切男子胸腹，右脚则侧踢女子软肋。
　　两名侍从反应迅速，举掌格挡，萧晨的掌与脚与他们的拳掌交击在一起，两人如遭雷击，那名女子被震得不由自主后退，而那名男子的手臂却被萧晨抓在了手中。
　　“喀嚓！”
　　臂骨折断的声音响起，萧晨直接震断了对方的双臂，顺势一拳将对方的胸膛击的凹陷了下去，而后旋身摆腿向着女子横扫而去。
　　这一系列动作可谓一气呵成，皆发生在电火石花间。
　　女子身手不凡，反应机敏，竟然躲过了横扫而来的一脚，身体快速倒退而去，与此同时她手中多了一个卷轴，迎风一展，如画卷一般铺展了开来，用力向前掷去。
　　萧晨心中一惊，对这宗事物记忆深刻，上次王子风就曾打开过一个卷轴，浩荡出无比可怕的能量波动，逼的他跳下百米山崖，再次见到类似的杀器，他本能的飞快倒退。
　　不过，这一次卷轴浩荡出的能量，远远无法和上次相提并论，萧晨觉得应该能够硬抗下来。但是，他不可能那样做，在林地间留下几道残影，快速躲避了开去。
　　卷轴爆发了开来，在绚烂的光芒中，一条三米多长的独角蛇，似锋利无匹的长矛一般，向着萧晨胸腹刺去，而凶蛇的周围更是有许多的冰矛跟随在左右，共同刺向萧晨。
　　萧晨有些惊异，他已经感觉到，那条独角蛇乃是能量化的产物，蕴含着一股可怕的力量，而那些冰矛的确都是实体，并非幻觉。这令他有些不解，一个画卷居然能够射出这么多杀器，实在有些怪异。
　　萧晨移形换位，身体透发着淡淡的光芒，在原地留下一道残影，飞快避开。独角蛇与那些冰矛纷纷击空，最终全部轰在地上，近两米长的冰矛全部插入沙地之下，而那条能量化的独角蛇则直接轰开一个两米多深的大坑。
　　“来人……”女侍从大声的呼喊，但是海边涛声阵阵，她的声音完全可以忽略不计。
　　没有什么可说的，萧晨直接逼了过去，女子转身便逃，但最终被萧晨用一截竹矛钉在海滩之上，鲜血染红了沙滩。
　　虽然有些残忍，但残酷的现实就是如此，唯有杀敌，才能保己，一切只为了活下去，不惜做恶魔……不做片刻停留，萧晨向着翠竹屋方向冲去。
　　棕发男子依然身在竹屋中，而暗中则有三人隐藏在附近，严密的保护着他。萧晨潜行匿踪，他计划一一除掉暗中隐藏的三人，最后对付那棕发青年。
　　无声无息来到一名男子的背后，但是就在刹那间，这名隐伏者似心生感应，口中发出一阵急促的古怪音节，他的右手中出现一把火焰刀，快速向后劈去。
　　场面有些邪异，长刀完全是由火焰凝聚而成，腾腾跳动的火焰炽热无比，但却无法烧伤那握刀的手掌。
　　显然，隐伏的三人比那些侍从强很多，不然也不可能充当守卫者的角色，这名男子持火焰刀与萧晨拼了两记，并没有落下风。
　　萧晨叹息一声，飞快后退，虽然他可以斩杀对方，但不可能一击必杀，他没有那么多的时间，另外两人已经向这里冲来了，与此同时翠竹屋内的棕发男子也推门而出。
　　萧晨不想与对方硬拼，现今决不能再受伤！
　　“哼，你就是那个萧晨吧？我没有去剿杀你，你反而找上门来了。真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！如果不是山林荒密，需要一定的人手才能够寻到你，我早就诛杀你去了！”棕发男子阴冷的笑着，他非常的镇定，似乎萧晨已经是他的掌中物。
　　萧晨没有任何言语，对方到底是何人，他没有兴趣知道，袭杀败露，果断退走。
　　三名隐伏在暗中的守护者，都在三十岁左右，修为确实不凡，尾随萧晨追去。
　　“轰！”
　　林地中突然浩荡出几股强大的能量波动，八道卷轴分别自八株巨树之上展开，分八个方向环绕在翠竹屋附近，虽然并没有就此爆发开来，但是却阻住了萧晨的去路。
　　“虽然没有想到你会来逆袭，但是我的居所怎么可能那么容易出入呢，哼！”棕发男子目光阴鸷，神情冷酷。
　　八幅画卷如八个通往异世界的黑暗门户一般，上面笼罩着重重黑色云雾，无法让人看透。萧晨没有贸然突围，深深知道未明卷轴的可怕，他将地上一段枯枝踢起，向着一幅画卷激射去。
　　棕发男子似乎能够操控这些卷轴，口中发着古怪的音节，同时双手按照奇异的轨迹划动起来，那幅展开的卷轴竟然快速躲避过枯枝，向着萧晨笼罩而去。


第20章 阴气弥漫
　　萧晨飞快倒退，向着追来的三个护卫冲去，自动陷入包围中。但是，棕发男子冷笑，控制那幅画卷罩落而下，根本不理会手下人也在攻击范围内。
　　萧晨不得已突破三人的包围，同时将自己的功力提升到极限，身体透发出淡淡的光芒，而后以莫名的轨迹划动双掌，搅动起阵阵剧烈的元气波动，一声大喝过后，地面上所有的枯枝、土石全部漂浮起来，向着空中的画卷冲去。
　　当然，并不仅仅袭向那一幅画卷，其余七个未动的卷轴也全部在攻击范围内。棕发男子脸色骤变，不得已让那笼罩而下的卷轴爆发了开来，浩荡出一阵恐怖的能量波动。
　　一头五米多长的白虎，完全由能量凝聚而成，腾跃而起，向着下方的萧晨扑去，同时有数十道能量光刃随之激射而出。
　　感觉到了可怕的能量波动，萧晨将身法提升到极限境界，险而又险的躲避开了凶险的袭击，大地一阵剧烈颤动，地面出现一个四米多深的恐怖巨坑，荡起无尽的烟尘。
　　三名护卫虽然没有被击中，但都被余波震的摔倒在了尘埃中。萧晨头也不回，绝尘而去，快速冲出了能量卷轴封锁的区域。
　　待到烟尘散尽，棕发男子脸色铁青，大喝道：“追！”收起其余七道卷轴，带领三名护卫追了下去。
　　与此同时，如神玉雕琢而成的小天马踏着林梢，载着赵琳儿自远方出现，正向这里赶来。
　　萧晨感觉到了事态的危急，卷轴爆发出的恐怖波动将生死大敌引来了，他在密林中留下一道残影，快速向着原始老林中冲去。
　　小独角圣兽捕捉到了萧晨的背影，似乎知道了将要发生什么，突然调转身形，将赵琳儿载向远方。
　　棕发男子惊异无比。
　　赵琳儿同样无比吃惊，小独角圣兽根本不理会她的命令，载着她在树梢上飞快腾跃，似乎不愿她与萧晨发生冲突。
　　皇家天女迫不得已，找准机会跳离了小天马。
　　萧晨主动出现，对于赵琳儿来说是一次机会，她不想白白放走对方。要不然她也要开始剿杀萧晨了，因为棕发男子的援手就快到了。
　　很快，赵琳儿与棕发男子汇合到了一起，不过无尽的原始森林太过密集了，经过方才的耽搁，萧晨已经失去了踪影。
　　棕发男子在这一刻，一扫刚才阴鸷的神色，自信的笑道：“殿下不必遗憾，他不过暂时走脱而已。最迟明日，我们的援手就到了，漫说十几头巨猿护佑他，就是再多几倍也能够彻底剿灭！”
　　“多谢古罗兄相助！”皇家天女赵琳儿容貌秀丽，气质超尘脱俗，说不出的灵动与飘逸。
　　摆脱身后的敌人，绕过暴龙的栖居地，萧晨在山林中放缓了脚步。干净利落的出手杀敌，而后成功突围而出，算得上一次成功的逆袭。
　　多了一支强大的敌人，这让萧晨的处境又危险了三分，他不得不开始认真考虑如何应付。
　　傍晚，棕发男子古罗立在翠竹屋前，脸色狰狞无比，手下五名侍从被灭杀，让他动了真怒，紧握的双手指节都有些发白了。以前，想杀萧晨是为赵琳儿，现在为他自己，也不可能让萧晨继续活下去了。
　　赵琳儿与小独角圣兽于小湖边在交流，不过无论她怎么许诺，但只要提到让它去寻觅萧晨，小天马就会立刻摇头，让之无可奈何。
　　此刻，萧晨正在向海岛深处进发。暴龙领地的边缘地带已经不能呆下去了，如果继续在那里栖身，明日等待他的可能是一场可怕的围剿。
　　当然，在离去之前，他故布疑阵，留下了一些线索，直指一些极其危险的所在，如果追兵最后和某些凶兽相遇，那么他的目的就达到了。
　　晚霞染红了天空，红彤彤的火烧云让山林也仿似也染上了一层暗淡的红光。声声兽吼在无尽的原始老林中响起，一头头可怕的蛮兽在山林中隐现。
　　“轰隆隆！”
　　一头全身布满青色鳞甲的巨象，两根雪亮的象牙像是两把阔刀一般锋利，它双眼中凶光毕露，追逐着几头野牛在萧晨不远处“轰隆隆”跑过，很快不远处便传来了一声凄厉的牛吼。
　　萧晨透过枝叶，看到那青鳞巨象竟然在吞食野牛，场面实在血腥无比，不得不让他感叹这座岛屿之上异兽实在繁多与可怕。
　　谨慎的躲避过各种闻所未闻见所未见的可怕蛮兽，萧晨在晚霞彻底消失前行进了八九里，步入一片阴暗潮湿的沼泽地中。
　　这片沼泽中异常的死寂，除了高大的古树外，没有看到一只野兽出没，甚至连一只飞鸟也没有。水塘、泥沼……寂静无声，仿佛一片死地一般！
　　远处兽吼连连，而这里却是如此的死静，两相对比更加突出这里邪异无比。
　　走进沼泽地中，空气变得越来越潮湿，泥沼中那特有的腐败气味传入鼻中，萧晨皱了皱眉头，他怎么会觉察不出这里不同寻常呢？阴气格外的重，隐约间缭绕着一股森然的气息。
　　前进了一里多地，除了林木外，依然没有发现一只生物。不过却在泥沼与水洼中，看到了不少的白骨，有的半沉陷于淤泥中，有的就暴露在地表，在昏暗的林间显得有些可怕。
　　有各种各样的骸骨，其中不乏蛮兽的骨架，从一两米到十几米大小不等，而且让萧晨吃惊的是，他还看到了不少人类的尸骨！从那些人骨的色泽与骨质来看，恐怕最少也已经有数百年的历史了。
　　最后一抹晚霞消失了，天地间彻底昏暗了下来，这片沼泽地中也更加的阴森，一株株巨大的树木像是一面面墓碑般，矗立在这片死寂的沼泽中。
　　“喀嚓！”
　　寂静中骨裂的声响突兀地想起，让这片死亡沼泽地无比的森然！萧晨霍的回头观望，不过却没有任何发现，也许恰好是枯骨风化碎裂了吧……


第21章 有灵智的骷髅
　　晚间，月亮升起，在这片寂静的死域，月光是如此的惨白，像是死光一般吓人。与此同时，萧晨感觉到了一丝危险，没有任何耽搁，他快速向着沼泽地外冲去。
　　若隐若无间，淡淡的黑色雾气自淤泥与水洼中飘起，开始在这片沼泽林地间缭绕。萧晨一惊，他已经猜测出，这是瘴气，而且很可能是传说中最毒烈的尸瘴。
　　站在这片死域的外围，看着里面带状的云雾在飘动，萧晨开始思索起来，是不是可以将这里利用起来呢？将赵琳儿与那棕发男子引到这里……
　　“喀嚓”
　　再次听到了骨节活动的声响！
　　“喀嚓喀嚓”
　　昏暗的沼泽林间白影晃动，一具人类的骷髅骨竟然站了起来！
　　萧晨无比吃惊，站在边缘地带隐藏好身形，关注着那具能够活动的骷髅。
　　骷髅初始时动作有些机械僵硬，但是随着骨节一阵“嘎嘣嘎嘣”作响，佝偻的躯体站直后动作变得轻灵了许多，它在沼泽地中来回的走动，似乎在寻找什么。
　　萧晨屏息不出声，继续静静的观望。
　　雪白的骷髅骨，在惨白的月色下，显得阴森而又恐怖，尤其是它能够自由的活动，就显得更加的吓人了！当它转过身来面朝萧晨这个方向时，萧晨看到骷髅的头骨中，竟然有微弱的光芒在闪动，通过凹陷的眼窝透发出来，异常的邪异与可怕。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　骨节转动的声音在另外两个方向响起，又有两具骷髅骨在林间站了起来，他们走过泥泞的水洼地带，与最开始的骷髅汇合在了一起。他们的头骨中也有淡淡的光芒在闪动，彼此之间似乎能够交流，每次相互对视，他们眼窝中的淡淡光芒就会不断闪烁。
　　萧晨无法理解这一切，是鬼吗？他觉得不像！
　　在随后的一个时辰里，没有类似的骷髅出现了。
　　在此过程中，萧晨始终隐伏观望，发现三具骷髅在不断翻动着沼泽中的骸骨，似乎在寻找着什么。数米长、近千斤重的蛮兽骨架，能够被它们轻松翻开，可想而知它们的力量有多么的强大！直至，一具骷髅在骨堆中翻找出一枚光亮的晶石，萧晨才明白它们在做什么。
　　那具骷髅握着晶石，似乎非常的兴奋，下巴上下合动，“咔吧咔吧”作响，阴森中带着一丝滑稽，引得另外两具骷髅跑了过去。
　　三具骷髅在惨白的月色下站在一起，显得非常的森然与恐怖。
　　“嘎嘣”
　　那枚淡蓝色的晶石被那具骷髅掰开了，分成了大小差不多的三瓣，三具骷髅各持一瓣自眼窝中塞进了颅腔内。明亮的光芒自他们的眼中透发而出，淡蓝色的光华自他们的头部，如水流般向着下身涌动而去。
　　蓝色的光华将雪白的骨架映衬的一片幽蓝，柔和的光芒很快将三具骷髅骨架各自包裹在了里面，过了很久之后蓝色光华才渐渐退去，白骨似乎比以前晶莹了一些。
　　萧晨很吃惊，骷髅竟然能够吸收晶石的能量，这是一种另类的进化吗？只是不知道它们最开始时是怎样产生的。
　　惨白的月色下，沼泽中尸瘴飘动，三具骷髅自由走动，这一切是如此的邪异！
　　突然，走到沼泽边缘地带的一具骷髅，像是发现了什么，疑惑的朝着萧晨藏身的巨树走来。萧晨心中一动，并没有就此撤离，而是从大树后转了出来，面对着那具骷髅。
　　骷髅似乎非常的迷茫，回头看了看后方的两个同伴，又看了看萧晨，眼窝中闪现的微弱光芒明灭不定，仿佛在思考着什么。另外两具骷髅也走了过来，他们同样有些迷惑的看着萧晨，似乎觉得眼前这个充满生气的家伙很“另类”。
　　萧晨想近距离观察他们，想看看他们到底有着怎样的奇异之处，但是除了发觉骷髅头骨中有一股神秘的力量在提供着整个骨架活动的能量外，并无其他任何特殊发现。
　　忽然间他灵机一动，取出一枚自兽尸中得到的棕色晶石，托在掌心中。三具骷髅的眼窝中，顿时透发出明灭不定的光芒，同时向着那枚晶石伸出骨爪。
　　萧晨后退了一步，三具骷髅跟进，步出了沼泽。
　　并没有在骷髅身上感觉到杀意，萧晨将晶石递给了他们。棕色晶石被它们轻易掰裂，分成三瓣，而后塞入了自己的眼窝中。棕色的光芒在闪烁，光芒自他们的头骨向着下身延伸而去。
　　一阵“劈劈啪啪”的响声，自它们的骨节处响起。近距离观看发觉，骨架上光华流转，三具骷髅如玉一般光亮，随着晶石的能量被彻底吸收，这种异相消失了，不过它们的骨架似乎比以前多了一丝光泽！
　　一具骷髅伸开骨爪，向着旁边的大树击去，“噗”的一声轻响，雪白的骨爪深深插入了树干中，连带着小半截臂骨都没入了进去。
　　寻常一击就有如此威力，可以看出骷髅的可怕！萧晨非常的吃惊，骷髅的力量比他想象的要强大许多！
　　三具骷髅眼窝中光芒闪动，站在萧晨身前静静的看着他。直至过了很久，它们的下巴来回张合了几下，发出“咔吧咔吧”的响声，似乎在诉说着什么，而后一起向着沼泽深处走去，慢慢消失在阴气重重的林间。
　　力量强大且有灵智的骷髅！
　　对于这一切，萧晨感觉有些不可思议，他围绕着这片死亡沼泽观探，行走了大半个时辰发现，能有十几平方公里大小，里面尸瘴重重，阴气森森，显得神秘而又恐怖。
　　午夜时分，沼泽中的尸瘴最为浓烈，重重黑雾竟然将惨白的月光都遮挡住了。
　　直至后半夜，尸瘴才渐渐退去，变得越来越稀薄。
　　就在后半夜，萧晨在死亡沼泽的外围地带，忽然听到了剧烈的撞击声响，沼泽中似乎……有人在打斗！他绕着沼泽地奔跑，向着传出声音的那个方位冲去，片刻中后他看到了一幅让人吃惊的画面！


第22章 死物
　　三具骷髅与五具僵尸在林间激烈的搏杀着，三具骷髅如三道白光一般动作快到了极点，围绕着五具僵尸留下一道道残影，白骨爪不时击在它们的身上，发出“砰砰”的响声。
　　萧晨异常吃惊，眼前这一切让他感觉不可思议！
　　僵尸虽然不如骷髅那般灵活，但是抗击打能力特别的强悍，三具骷髅那能够洞穿巨木的白骨爪，竟然很难伤害到它们，唯有攻向他们的双眼时，五具僵尸才会惶恐躲避。
　　可怕的沼泽，死物与死物的对决……
　　观看了半刻钟，萧晨发觉三具骷髅渐渐落了下风，如果单对单它们比僵尸强大，但是现在数量上不如对方，三对五明显不敌了。
　　随着接近黎明，沼泽地中的尸瘴，越来越稀薄，几乎快完全消失了。
　　萧晨略作思索，闭住呼吸走进沼泽中，而后如电光一般冲向一具僵尸，双掌发出淡淡光芒，晶莹如玉一般光亮，猛力向前挥去。
　　“砰”
　　一具僵尸被震退数步，但却并没有被打裂，萧晨感觉仿佛击在了神铁之上一般，双掌都隐隐作痛了，而僵尸居然毫发无损，果真是强大的死物！
　　如此近距离观看，萧晨清晰的看到了僵尸的样子，五具僵尸身材都很高大，面目狰狞，皆是黄发碧眼，身上的衣物早已腐朽掉了，样子分外的吓人。
　　被攻击的僵尸，机械的挥动着尸臂，向着萧晨扑去，动作虽显僵硬，但速度也并不是很慢。萧晨快如光火，专攻僵尸的双眼，惹的这具死物惶恐护挡。
　　由于萧晨的加入，让三具骷髅的压力顿时大减，很快它们就占据了上风。骷髅的抗击打能力同样强悍，它们的骨骼坚硬如铁，并不比僵尸逊色，加之速度快过对方，取得的优势越来越明显。
　　萧晨越打越心惊，若非他的修为已经登堂入室，遇到这样的死物必死无疑。虽然他有伤在身，无法发挥全盛时期的实力，但这样拼斗了半刻钟还无法完结战斗，也实在够让他吃惊了。
　　直至最后，他在僵尸的胸腹间同一位置击中第十八掌时，才这让这具高大的死物如推金山倒玉柱般摔倒在沼泽中，整个身体四分五裂开来。
　　当萧晨再次缠住一具僵尸后，三具骷髅已经占据了压倒性的优势，它们展现出了让萧晨都觉得有些可怕的实力，三道白光留下一道道残影，六只骨爪不离僵尸胸膛与双眼，骨爪速度太快了，发出阵阵可怕的破空之响！
　　“噗！”一只骨爪插入了一具僵尸的胸间。
　　“喀嚓！”一只骨爪抓断了一具僵尸的颈项。
　　……
　　由于萧晨的加入，五具僵尸惨败，半个时辰之后，战斗彻底结束了。萧晨解决了两具僵尸，而三具骷髅则撕裂了三具，场面有些冷血与可怕，但这就是它们的生存法则。
　　这时已经接近黎明，尸瘴几乎完全消失了。
　　三具骷髅站在萧晨身前，下巴“咔吧咔吧”的张合了几下，而后默默走到五具僵尸前，他们竟然自那碎裂的尸体中，寻出五枚幽光森森的晶石！
　　五枚晶石全部是惨碧色的，透发出一股阴冷的气息，绿森森的光芒有些吓人，尤其是在雪白骨爪衬托下，就更加的森冷与可怕了。不过，其透发出的能量波动却非常剧烈，比萧晨持有的十几枚晶石都要强上一分。
　　萧晨静静的看着它们，没有想到它们竟然将两枚碧森森的晶石送到了他的面前，居然示意他收下！有意思的骷髅，他挥了挥手，拒绝了他们的好意。
　　三具骷髅眼窝中光芒闪动，默默注视他片刻，收回了那两枚晶石，而后将五枚晶石均匀分成三份，各自塞进眼窝中开始吸收纯净的能量。
　　惨碧色的光芒，像是氤氲光雾一般，笼罩在三具骷髅的身体上，令它们的骨节发出“嘎嘣嘎嘣”的响声，光华不断流转，似乎在强化着他们的骨骼。
　　当碧光消失后，三具骷髅的骨架明显光润了许多，竟然有了淡淡的光泽！
　　这个时候，已经是黎明时分，天色渐渐放亮。萧晨想看看这片神秘的沼泽，到底都隐藏了怎样的秘密，向着林地深处走去。
　　开始时三具骷髅默默的跟在他的身后，但当接近这片沼泽的中央区域时，它们突然抓住了萧晨的手臂，冰冷的骨爪让萧晨顿时一惊。
　　三具骷髅并没有敌意，似乎有几分焦急，指着前方那片阴气极重的地域，使劲的摇着骨爪，示意他不要再前进。
　　萧晨感觉到了它们的惶恐，前方似乎有一个死物中的王者！
　　他没有再坚持，沿着原路退了回去，不过并没有出离沼泽。天光已经放亮，新的一天开始了，他觉得这里是一个不错的防御之地，决定暂时栖居在这片恶地。
　　萧晨相信他留下的那些“线索”，足够想要围剿他的人寻上多半日，不少人可能会成为凶兽的食物。如果对方行动迅速的话，天黑时也许能够找到这里，到时候沼泽地或许能够派上用场了。
　　清晨的海滩海浪阵阵，朝霞在大海中洒落下无数碎金。
　　八臂恶龙庞大的躯体，在大海中翻腾起阵阵大浪。看着可怕的上古凶兽，棕发男子古罗眉头紧锁，船只由北向南而来，多半会出现在这片区域，如果援手从这片海滩登陆，可能会遭遇灭顶之灾！
　　虽然已经在高大的椰树之上竖起了一杆巨大的竹竿，上面挂上了一张由兽血染红的巨大兽皮，但不知道用如此醒目的旗帜挥动旗语时能否被即将出现的援手及时发现。
　　旭日已经高高升起，八臂恶龙已经游向了远方，似乎消失在了大海中，而与此同时两艘大船正向海岛驶来。
　　※※※
　　我得强调下了，本书类别不是修真，是远古神话。正如简介所说的那样：将慢慢揭开一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱。一个浩大的远古神话世界将在后面展开。
　　顺便回应一些问题。
　　赵琳儿…………小天马…………杀与不杀。
　　赵琳儿确实心机深沉，但是小天马喜欢纯洁的少女，纯洁那是指身体方面的呀。
　　查到的一段资料：独角兽，易受美丽少女所诱惑，所以只有纯洁的少女才能捕获它。猎人通常把一处女放到野外，独角兽会走近那少女，然后把角探进少女的腹中，这时少女便可乘机切掉它的角。
　　这段资料，显而易见在说身体的纯洁，如果是心性的纯洁怎么可能会割掉独角兽的角呢。当然，本文不可能写成那么邪恶的小天马。
　　赵琳儿为啥要杀主角呢？这是很显然的事情呀，在人间界差点没将主角杀死，在这个世界如果让主角缓过那口气来，主角会放掉她吗？只要她还正常，肯定要趁主角病要他命呀。
　　站在主角的立场赵琳儿确实可恨可杀。但如果换位思考下，赵琳事实上还就是要如此做才对，她必须得杀主角，在同一座岛屿上，任强大的敌人复原，她的下场可想而知。
　　另一个问题，主角没有得到小独角兽，那是因为小天马真的不适合主角呀。更好的东东在等着萧晨呢。
　　主角如此心性，大家也都看到了，他会是个衰样吗？行事作风就能够看的出来，绝不是个被人杀的窝囊废呀，将扼杀一切危险于摇篮中。


第23章 阴殿三王
　　古罗心中大喜，两艘船上的旗帜，正是他们这一家族的，此时正好避开了凶兽。不过，他的喜悦并未持续多久，大海深处一声巨大的吼啸，震的海水都仿佛沸腾了起来，大海之上分开一条水道，白色巨浪翻卷向两旁，一个庞然大物乘风破浪而来！
　　两艘大船显然发现了不妙，加快了速度，快速向着海滩冲来。不过，上古凶兽虽然相距遥远，但是速度实在太快了，就在两艘大船距离海滩还有百余米时，已经冲到了近前。
　　“轰！”
　　庞大的躯体在一瞬间就撞上了两艘大船，尖锐的独角，狰狞的巨头，锋利的剑齿，银光闪烁的躯体，它像一个巨无霸一般，生生截断了两艘大船。
　　所有人都心胆俱寒！
　　古罗面色铁青到极点。
　　八臂恶龙搅动起滔天大浪，两艘大船很快粉碎了，百余人身处汪洋中，古罗家族图谋海岛的战力即将覆灭。
　　不过上古恶龙似乎根本看不上“蚂蚁”般渺小的生物，将两艘大船绞碎后并没有再杀戮海中众人，只是不断的翻腾起巨浪。
　　不少人随着那巨大的漩涡永远的沉入了海底，但仍有四五十人成功逃向了海边，可谓劫后余生。
　　最后有四十三人奔跑上了海滩，而更多的人彻底葬身在了大海中，损失可谓惨重。能够活下来的人算得上当中的佼佼者了。原本古罗都已经绝望了，但看到少半人幸存下来后，他心中终于舒缓过来一口气。
　　休整了足够的时间，让这些人恢复精力后，古罗与赵琳儿便开始了对萧晨的围剿。
　　最初，正如萧晨所预料的那般，这些人按照他留下的“线索”追寻了下去。
　　当这些人追进一片幽暗潮湿的乱石岗时，一条碗口粗细、长足有三四米的银色巨蜈蚣，如闪电一般窜了出来，瞬间便将最前方的两人撕裂了，更有三人在刹那间被剧毒腐蚀成了白骨！
　　刀剑砍在银色巨蜈蚣躯体上，迸溅起无数的火星，根本无法伤之分毫，就连古罗展开的“光刃攻击卷轴”都无法伤之分毫。最后，一幅跳动着腾腾烈焰的可怕卷轴被展开时，才让银色巨蜈退缩，众人才得以逃走。
　　至此，赵琳儿与古罗已经知道上当，开始精密推算萧晨可能的退逃路线。
　　烈日炎炎，但无尽的原始老林中却杀气凛然！
　　此刻，死亡沼泽中，依然一片阴暗，巨木档去了阳光，森森阴气在缭绕。萧晨在一棵古树之上醒转时，着实吓了一条，三具骷髅骨如蝙蝠倒挂一般，就倒垂在他的面前！
　　一个从睡梦中醒转的人，睁开眼的瞬间，看到三副倒挂的白骨，会有什么反应？
　　好在他瞬间清醒了过来，没有做出过激反应。
　　三具骷髅的脚掌深深插入了树干中，感觉到他醒来后，骷髅的眼窝中也闪烁出了光芒，似乎它们方才也在休息。
　　“喀嚓喀嚓！”骨节转动的声响。三具骷髅落在树干上，不断活动着自己的各个关节。
　　萧晨有一股难言的感觉，远处的同类想要灭杀他，近处三具骷髅却与他和睦相处……这真是有些荒谬！
　　他想要为这三具骷髅起名字，不自觉间便想到了阴间十天子。
　　“你叫秦广王！”
　　“你叫阎罗王！”
　　“你叫轮回王！”
　　秦广王、阎罗王、轮回王，乃是阴间十天子中的三位，现在却成了三位骷髅的名字，这是萧晨有意为之，或许他在期待什么吧。
　　正午时烈日炎炎，萧晨走出了沼泽，但三具骷髅却不愿意离开这阴气极重的死亡之地。不过在萧晨的示意下，它们还是跟了出来。
　　炽热的阳光被高大的林木遮挡住了，唯有一些树木稀疏的地带，偶有阳光洒落下来，三具骷髅极度讨厌日光，总是走在阴影中，这似乎是天性使然。
　　它们似乎很少出离沼泽，面对外面的一切，三具骷髅总是显得很好奇。当萧晨冲向一头五米多长的巨豹时，三头骷髅毫不犹豫的跟着冲了上去，六只无坚不摧的骨爪，凶狠的插入了巨豹的头颅，当场令之毙命！
　　战斗力之强，让萧晨也为之一阵心惊！
　　“叮”
　　一枚晶莹剔透的黄色晶石，被萧晨自巨豹的尸体中挖出，手指弹在上面发出一阵颤音。三具骷髅眼窝中顿时放光，萧晨笑了笑，将晶石递给了它们。
　　秦广王、阎罗王、轮回王，第一次对外面的世界发生了兴趣，当然这是源于晶石的诱惑！在萧晨的带领下，出没于死亡沼泽周围的密林中，追寻着能够对付的凶兽的足迹。
　　不过，晶石并不是那么容易得到的，半日下来也不过猎取了四五枚而已。萧晨则将附近的地域环境，观察了个透彻，准备用来对付强敌。
　　回到沼泽后，萧晨静静修炼，而三具骷髅则忙于吸收晶石的能量。
　　在红日西坠前，赵琳儿与古罗终于寻到这里，比萧晨想象的要快！
　　棕发男子古罗目光阴鸷，在对付银色巨蜈蚣时损失了五名好手。虽然及时识破了萧晨的计谋，但是由于人数众多，一路行来，不可避免的惊动了一些凶残的蛮兽，又折损了八人。如今，加上他与赵琳儿在内，已经只剩下三十二人。
　　萧晨在沼泽地中睁开了双眼，他感觉到了杀气，有人在向这里接近！
　　看到萧晨似乎在做战斗准备，三具骷髅围了上来，它们的灵觉也很敏锐，已经觉察出有人在围拢而来。
　　萧晨不想与对方硬碰，毕竟他的伤体还没有复原，一定要将时间拖延到日落，待到那时尸瘴升起，将会给对方造成毁灭性的打击，他示意三具骷髅隐藏起来。
　　三具骷髅的表现出乎了萧晨的意料，秦广王、阎罗王、轮回王顺势都仰躺在了沼泽地中，在它们的周围散落着许多的骸骨。
　　萧晨一阵发呆，三个家伙比他想象的要聪明的多，甚至他感觉到了一丝阴险的味道。


第24章 干净利落
　　三具骷髅的表现出乎了萧晨的意料，秦广王、阎罗王、轮回王顺势都仰躺在了沼泽地中，在它们的周围散落着许多的骸骨。萧晨一阵发呆，三个家伙比他想象的要聪明的多，甚至他感觉到了一丝阴险的味道。
　　沼泽外面，赵琳儿肌肤似雪，身躯婀娜，美貌绝伦，可谓冰肌玉骨，如花树堆雪一般清新，当得上倾城倾国的绝代佳人，在这莽莽丛林中，显得超尘脱俗。
　　棕发男子古罗无声的挥了挥手，身后几十人立刻快速扩散开来，向着沼泽地中潜伏前进，他与赵琳儿跟在后面。
　　阴气森森的沼泽地，让这些潜入者阵阵心惊，一股森然的气息弥漫在林间，让他们觉察出这里似乎不是善地！
　　白森森的骸骨随处可见，名副其实的死地！
　　三十名高手已经扩散到了沼泽地深处，古罗嘴角挂着一丝冷笑，种种迹象显示萧晨就在沼泽中，灭杀对方就在今天这一刻。
　　夕阳血红，一种不妙的感觉，忽然浮上古罗的心头，他感觉到了危险，但是无法察觉到来源。
　　突然，白光暴起！
　　脚下的一具骷髅，高高跳了起来，一只阴森的白骨爪直掏他胸腹！
　　这个变化实在太出人意料了！
　　没有任何生命波动的敌人，就躺在他的脚下，实在是防不胜防！
　　古罗仓促间挥动双拳，堪堪挡住了一对骨爪，他方想移动脚步应变，但是吃惊的发觉双脚被一具骷髅死死的锁住了！
　　慌乱间迎击正面的骷髅，但是后背却传来一阵剧烈的疼痛，一只白骨爪深深的插入了进去！
　　后面还有一具骷髅！
　　“啊……”
　　从秦广王、阎罗王、轮回王突然发动袭击，到古罗发出撕心裂肺的惨叫，不过是刹那间的事情。
　　风姿绝世的皇家天女赵琳儿，见到这番情景后花容失色，她何曾看到过骷髅杀人，但她毕竟不是普通人，持着长剑快速冲了上去。
　　“不死生物！”
　　“是以另类方式获得永生的不死生物！”
　　远处的众人大叫着。
　　“快快保护大人！”
　　……
　　沼泽地中一阵大乱，所有分散开的高手，全都飞快向这里冲来。
　　秦广王、阎罗王、轮回王知道危险迫近，它们毫不留恋的飞退，但是不忘记在古罗身上，再次狠狠地插入一爪，古罗胸腹间有四个血洞，鲜血汩汩向外而流，刺鼻的血腥味在弥漫。
　　赵琳儿扶住了即将摔倒在血泊中的古罗，七八位高手瞬间围了上来，其他人则怒吼着杀向三具骷髅。
　　隐伏在巨树之上的萧晨无比吃惊！
　　在他的感知中，棕发男子是一个非常可怕的敌手！但是，三具骷髅给了他一个出乎意料的惊喜！三王竟然阴险的偷袭得手，干净利落的放倒了棕发男子，这真是超乎想象的巨大战果！
　　没有任何耽搁，萧晨冲下巨树，双脚用力踩踏，“喀嚓喀嚓”几声脆响，冲过这里的两人，胸骨深深凹陷了下去，口中溢血，尸体翻倒在地。
　　萧晨在沼泽地中留下几道残影，快速出现在慌乱的人群间，开始冷酷无情的杀戮！
　　三具骷髅这个时候也表现出了强大的战力！秦广王、阎罗王、轮回王，它们的速度实在太快了，如三道白光一般在人群中穿梭，已经有三四人被他们洞穿了胸膛，白骨爪当真是一击夺命！
　　这群人在经历一场混乱之后，快速有效的组织起了反击。
　　“光明圣火，烧尽一切邪恶！”
　　一名棕发修者快速吟唱，而后抖手展开一幅画卷，向着萧晨与三具骷髅掷去，无尽的大火出现在空中，将半空烧的一片通红，如铺天盖地的流星雨一般，向着萧晨与三具骷髅笼罩而去。
　　萧晨连续的移形换位，在间不容发间避过了那可怕的火焰，他身旁的大树在一瞬间被大火燃成了灰烬！
　　可怕的圣火！仿佛真的可以燃尽一切。
　　三具骷髅狼狈躲窜，它们非常忌讳这种火焰，速度提升到极限，在沼泽地中留下一道道白光，但还是被大火覆盖了短暂的瞬间。
　　萧晨心中一沉！
　　不过三王的表现又出乎了他的意料。虽然它们的骨骼有些发黑，但是并未被圣火烧毁！它们完好的冲了出来。细看可以发觉一层淡淡的光华，自它们的躯体退回了头骨中，方才一股纯净的能量护住了它们。
　　萧晨快速与三具骷髅合在了一起，与赵琳儿一方对峙起来，方才趁乱他们一口气杀掉对方八人，算是一个不小的胜利。
　　短暂的平静，双方都没有主动出击。
　　风华绝代的皇家天女，此刻透发着无尽的杀气，在占尽优势的情况下遭遇伏击，结果损失如此惨重，令她心中倍感憋屈。三具不死生物的出现，出乎了她的意料，令她一时间不好轻举妄动。
　　萧晨与三具骷髅同样未动，毕竟对方人数众多，且对方手中掌控的画卷，让他们多少有些忌讳。
　　这个时候一声痛苦的呻吟，打破了短暂的宁静。
　　胸腹间被洞穿了四个血洞的古罗，竟然奇迹般的苏醒了过来，不过被堵住的恐怖伤口，血水再次渗透了出来，急得那些侍从再次帮他缠绑。
　　古罗阻止了他们，他靠在一个侍从的怀中，从袍袖中取出一个卷轴，艰难的吟唱道：“生命之光，永照我身！”
　　卷轴在刹那间展开成一幅画卷，一股无比耀眼的光芒绽放而出，生命的气息在一瞬间浩荡开来，无尽圣洁的光辉将古罗笼罩在了里面。
　　古罗一方的人一阵欢呼，所有人都非常的激动，因为他们知道古罗生命无忧了。
　　在他们情绪激动之际，萧晨带着三具骷髅突然发动攻击，当强烈的生命波动出现的瞬间，萧晨就猜测到古罗在自救，绝不能给对方机会！
　　秦广王、阎罗王、轮回王真的非常强大，三具骷髅联手竟然短暂的缠住了赵琳儿，给萧晨创造了绝佳的机会，他的身体笼罩着朦胧的光辉冲入人群中，竭尽全力想要灭杀正在恢复的古罗。
　　附近的高手拼死相护，抵挡萧晨的突袭，短暂交锋残酷而又冷血！
　　萧晨一双手掌闪烁着神光，震碎七八把长剑，更是劈出一道道光刃，切开了几人的腹部，鲜血不断迸溅！在这个过程中，发生了一件奇异的事情，在那绚烂的生命之光笼罩下，所有被萧晨重伤的高手，伤口都在快速的愈合着，竟然都无性命之忧。
　　而萧晨同样在神圣光辉的覆盖下，在这一刻他的伤体竟然在飞快的复原！


第25章 血花一朵朵
　　不久前，他被王子风临死前重创，重伤一直在困扰着他，没有想到在这一瞬间，那璀璨的生命之光，竟然改变了这一切！
　　虽然伤体近乎复原了，但毕竟对方人数众多，萧晨在距离古罗数米处时，被生生阻挡了下来。他没有丝毫犹豫，将夺来的长剑，向着神光灿灿的画卷劈去，炽烈的剑芒在刹那间粉碎了卷轴，生命之光黯然消逝。同时，长剑脱手而出，直指古罗心脏！
　　而这个时候古罗动作了起来，双手划动出一片光幕震碎了长剑，他从侍从的怀中腾跃而起。萧晨则飞速后退，冲出了对方的阵营，三具骷髅也随之退回，双方再次对峙起来！
　　在沼泽地的初次交锋，萧晨与三具骷髅可以说是完胜！不仅古罗遭受重创，还折损了八名高手，最为重要的是，萧晨藉著那生命之光，已经近乎完全复原了。
　　古罗脸色铁青到极点，阴鸷的目光死死的盯着萧晨，宛如毒蛇一般冰冷与森寒，他心中愤恨、羞恼无比，方才居然险些丧命于此。
　　不得不说，那生命之光堪称神光。古罗胸腹间被洞穿四个血洞，本是必死的局面，但是在那圣洁光辉的滋润下，四道恐怖的伤口竟然愈合了，虽然由于失血过多而有些虚弱，但是身体基本已经无大碍。
　　“古罗兄你没事了吧？”皇家天女赵琳儿问道。
　　“无大碍了。”
　　二十几名高手护在古罗的身旁，生怕再有意外发生。
　　“杀！”古罗挥了挥手，没有过多的话语，现在任何话语都显赘余，唯有以战力定生死。
　　部分人留在古罗的身旁，其余的高手快速向前冲去，萧晨与三具骷髅迎敌出击，惨烈的搏杀立时开始。
　　古罗喝令身旁的人去进攻，他自己也向着萧晨冲去，他要一雪前耻！赵琳儿更是随后冲了上去，萧晨本来就是她的目标。
　　萧晨与三具骷髅被围困在中央，秦广王、阎罗王、轮回王竭尽全力，帮萧晨抵挡住了古罗，为他争取时间灭杀那些高手，血腥的搏杀，场面残酷无比，现在一切话语都显苍白，实力才是硬道理！
　　不再受伤势困扰的萧晨，出手再无任何顾忌，玄功运转至极致，展开了无情的杀戮，杀灭敌人的有生力量，是此刻的首要任务。
　　赵琳儿的修为虽然与他相去不远，但是萧晨有意避开她，在那二十几名高手间不断穿梭，冷酷无情而又残忍的出击。他的手掌有如魔刀一般锋利，透发出阵阵妖异的光芒，自一名男子的头顶立劈而下，竟然生生将之劈裂成了两半，红的鲜血、白的脑浆、还有鲜艳的肝脏流了一地，血腥残暴无比！
　　在这生死存亡时刻，容不得半点仁慈，不是你死就是我亡！
　　“噗”
　　萧晨腾跃而起，竟然一脚将一人洞穿，自对方的胸腹间蹬穿了过去，他带动着死尸旋腿横扫而出，不仅崩裂了尸体，还将再次追击而至的赵琳儿逼退。
　　这是真正的生死之战，萧晨浑身都是血水，斩杀几名敌手后，他并没有轻松起来，因为对方的战力比他与三具骷髅要强。
　　古罗目光阴冷如毒蛇，但是他被三具骷髅短暂的缠住了，暂时无法脱身去对付萧晨。对于这三具不死生物，他心中愤恨到了极点，如果不是它们偷袭，他怎会险些丧命呢？平白浪费了一个最为珍贵的生命卷轴。
　　“深蓝之冰，封封黑暗与罪恶！”古罗突然大喝，一幅画卷快速展开，一片水蓝色的光幕瞬间蔓延开来，而后爆发出一片强烈的能量波动，一只蓝色巨鸟扑向三具骷髅，同时无尽的蓝色光芒铺天盖地而下，将三具骷髅淹没了。
　　能量化的蓝色巨鸟伸展开来能有五米，但是被三具骷髅以强大的战力生生击碎了，可是无尽的蓝色光芒降落而下后，三具冰雕立时出现在了场中，秦广王、阎罗王、轮回王被冰封了！
　　古罗冷笑，而后头也不回的冲向萧晨，一幅画卷快速铺展开来，土黄色的光芒照耀在沼泽地中，一头巨大的土黄色蜥蜴足有八米多长，凶猛的扑向萧晨，同时荡起一股能量风暴。
　　萧晨感觉大事不妙，劈杀一名拦路的高手，身躯在林间不断变换方位，但是巨大的蜥蜴仿佛有灵一般，带着无尽的黄光紧追不舍。
　　四五株参天巨树，被能量化的蜥蜴撞的粉碎，木屑漫天飞舞，残枝败叶崩飞的到处都是，黄色光芒无物可挡！
　　直到第十株巨木被摧毁时，能量化的巨蜥蜴迫到了萧晨的近前，已经避无可避，萧晨腾跃而起，双手结出一道道玄秘的法印，一片亮晶晶的光芒透发而出，仿佛一颗颗星辰一般，罩落向土黄色的巨蜥蜴。
　　空中传来一阵隆隆响声，能量化的巨蜥蜴像是瓷器一般，出现一道道巨大的裂纹，而后在空中崩裂、消散！
　　不过，土黄色的光芒依然将萧晨笼罩在了里面，令人惊愕的事情发生了，黄色光芒竟然开始石化，将萧晨封成了一尊石像！
　　皇家天女赵琳儿国色天香，风华绝代，经历过一场大战后，更增添了一缕英姿飒爽的气质，让其倾城倾国之色更加具有魅力。
　　“古罗兄果然手腕高超，如此绚烂的攻击，实在让人惊叹，多谢古罗兄真心相助！”
　　“殿下客气了，能为殿下效劳，我感到很荣幸。”
　　“古罗兄你如此说，真的让我很难安，为了对付萧晨，你险遭不测不说，还折损了不少好手，我心中真的很难过与不安。”
　　古罗灭掉强敌后，显得谦逊而又诚恳，且有些悲伤的道：“我倒是没什么，只是可惜了死者，他们都如我的兄弟一般……”
　　这些话语当然会给人以好感，周围的高手心中有暖意流过，古罗身为一个家族的继承者，自然深谙这种手段。
　　“喀嚓”
　　一声碎裂的声响，萧晨的石化雕像出现一道巨大的裂纹，而后突然开始龟裂，“轰”的一声爆碎了开来！


第26章 不死之王
　　萧晨浑身上下笼罩着一股璀璨的光芒，如同披上了一层神圣战甲一般，他竟然安然无恙！古石碑上的炼气图，果真神秘无比，玄功护住了他的身体，并未真个遭遇石化。
　　现在这种情况下他不可能恋战，身体笼罩着淡淡的光芒冲天而起，犹如一只划空而过的飞鸟一般，向着一株巨大的古树之上落去。
　　赵琳儿与古罗反应迅速，两人在刹那间冲了上去，周围的高手更是蜂拥追来，想要合力将未死的萧晨围杀。
　　腾跃而起古罗与赵琳儿，在空中与萧晨连续对掌，一片片绚烂的光芒不断在空中爆发而出，直摧残的附近的林木不断轰然爆碎，枝叶与木屑到处纷飞。萧晨借助他们的掌力，顺势落在了一株巨树之上，而后踩着枝桠飞跃到旁边一株巨树的树冠上，如矫健的猿猴一般腾跃而去。
　　古罗脸色非常的难看，虽然被生命之光治愈了伤体，但毕竟失血过多而伤了元气，致使他被萧晨迫落回地面，终于忍不住一声怒吼，带领人就要追下去。
　　而就在这个时候，破碎的声响再次传来，三具冰雕突然崩碎了，三具骷髅竟然未被困死！它们打破禁锢，恢复了自由之身，且从容而又镇定的将附近的三人洞穿了。
　　林间顿时一阵大乱，三具不死生物的表现，让一些侍从感到有些恐惧，不过三具骷髅并未再起杀戮，与萧晨一般快速向着沼泽深处逃去。
　　夕阳消失已经很长一段时间了，沼泽地中一片阴森与昏暗。
　　此刻，萧晨已经闭住了呼吸。
　　古罗与赵琳儿率众紧追不舍，他们不想再给萧晨任何机会，今日定要将他诛灭在这片林地中。不过，就在这个时候忽然听到“扑通”一声，有人莫名其妙栽倒在了昏暗的林地间。
　　“扑通”
　　又一个人倒地不起！
　　“不好，瘴气！快退，是尸瘴！”古罗在第一个人倒地时，双眉就已经立了起来，在刹那间反应了过来。
　　借助洒落下来的惨白月光，可以看到淡淡雾气，正自沼泽中升腾而起。死亡沼泽地中一阵大乱，所有人都惶恐的向外逃离而去，仿佛末日来临了一般惊惧无比。
　　黑色的雾气在缭绕，死亡的气息在波动，沼泽地已经变成了一片死域！
　　以赵琳儿和古罗的修为来说，可以长时间的闭住呼吸，尸瘴暂时还无法伤害到他们的性命。但是其他人就不同了，所有人都已经头昏脑胀，不时有人栽倒在地。
　　当冲出这片沼泽地时，仅有五人追随古罗与赵琳儿冲了出来，剩余的那些人全部倒在了身后的那片死域中。
　　古罗面如死灰，神色阴沉到了极点，如果那些人全部死去，手下已经无人可用。咬了咬牙，他转头对赵琳儿道：“请殿下帮忙，与我同进入沼泽地，将那些人带出，我有办法让他们恢复。”
　　赵琳儿也是心有余悸，感觉萧晨真的不好对付，她没有多说什么，与古罗冲进了死亡沼泽中，将所有昏死过去的人都带了出来。
　　沼泽地外，倒伏着一大片人影，这些人呼吸即将停止，肌肤上已经出现一道道黑线，尸毒早已深入肌体。
　　“神圣净化！”随着古罗低喝，一幅画卷被铺展了开来，乳白色的光芒如光幕一般，笼罩在这片空地之上，身重尸毒的人全部呻吟起来，淡淡黑色雾气自他们的身体升腾而出，而后在白光中发出阵阵“哧哧”声响，化为了虚无。
　　无比珍贵的净化卷轴被用掉后，所有人都脱离了危险。
　　萧晨不知道古罗会有这等救命之物，此刻他与三具骷髅已经汇合，也走出了沼泽地，在另一个方向恢复着元气。
　　“绝不能就这样放过他！”古罗面色阴沉，今日损失惨重，他心中怒火汹涌。
　　赵琳儿微蹙秀眉，道：“可是，有尸瘴这道天然屏蔽相阻，带来了很大的麻烦啊。”
　　“无妨，我还有一道卷轴未用！”
　　半个时辰之后，当所有躺在地上的人恢复过来后，古罗展开一幅卷轴吟唱起来：“驱散邪恶与黑暗，神圣光辉护佑我身！”
　　卷轴化为了飞灰，有半数人都被一团圣洁的光辉笼罩了，他们的肌体透发出淡淡的光芒，在夜色中显得分外醒目。另一半人不在圣光的笼罩范围内，没有被加持上“神圣守护”，被留在沼泽地外接应。
　　当这些人出现在萧晨面前时他大吃一惊，他带领三具骷髅再次冲进了沼泽。不过，这一次尸瘴对那些人失去了作用，触碰到圣洁的光芒后便会自动飘散而去，每个人都不再惧怕这片死亡沼泽。
　　古罗与赵琳儿带领众人一路追杀，将萧晨与三具骷髅杀的狼狈逃窜，几次陷入死境。最后，萧晨不顾三具骷髅的阻挡，向着暗黑沼泽地的中央地带冲去，当然在此过程中他放缓了脚步，努力做到与众人胶着前进。
　　“吼！”
　　一声无比森然与恐怖的厉啸突兀地在死亡沼泽中响起，这幽冥鬼啸让人感觉头皮都阵阵发麻，啸声邪异可怕到极点。
　　前方的泥沼中黑暗无比，隐约间看到一个高足有十米的巨大尸影在仰天咆哮，死亡的气息在剧烈的浩荡着，仿佛进入了阴森恐怖的地狱！
　　“吼！”
　　又是一声让人脊背都冒凉气的鬼啸，无尽的黑暗在刹那间汹涌而来，竟然是汹涌澎湃的死亡尸气！
　　追杀萧晨的众人惊恐的发觉，笼罩在身体上的神圣光辉在一瞬间就熄灭了，可怕的死气击溃了“神圣光辉”。
　　“不好，快退！是不死之王！”古罗大叫着，他的声音都在颤抖。
　　众人心胆俱寒，吓得亡魂皆冒！
　　不死生物中的王者，历来只在传说中出现，成长到极致境界后连神都要变色！
　　所有人都亡命一般飞逃，众人心中恐惧到了极点。为何会遇到不死生物中的王者呢？古罗恐惧的同时愤愤的这样想着，不过当他想到这是一座被封印的洪荒古岛时又释然了。
　　萧晨虽然早有心理准备，但这时也被惊的心中冒凉气，远离人群飞快逃遁而去。而这个时候，三具骷髅不知道从什么地方冲了过来，拉着他在黑暗沼泽中左拐右转的逃窜。
　　无尽的死气在浩荡，古罗手下的人不断倒在沼泽地中，在他们的背后一个可怕的巨大尸影在黑暗中不紧不慢的跟随着，在随意的收割着生命！
　　萧晨在远处匆匆一瞥，不禁倒吸了一口凉气，恍惚间他看到十米高的尸影背后，似乎有一对巨大的腐烂羽翼！
　　死气涌动，无尽的黑暗挡住了他的视线，他便再也看不到了……


第27章 月夜杀戮
　　萧晨暗自庆幸脱离了不死之王的视线，他与三具骷髅头也不回冲出了沼泽地。而背后那无尽的黑暗中，不时有惊恐的惨叫声传出，凄厉的声音充满了恐惧，闻之让人毛骨悚然。
　　他带领三具骷髅围绕着死亡沼泽，快速奔向古罗等人突围的方向追去。
　　不死之王并没有追出阴森的沼泽地，它似乎在随意散步，顺手收割了一些生命而已。
　　当萧晨追到这里时，正好看到古罗脚与赵琳儿脚步虚浮，带领着两三人冲出了死亡沼泽，与在外面接应的人汇合在一起，亡命一般向着远方逃去。
　　萧晨回头向着沼泽中看了一眼，一个高达十米的死亡尸影在无尽的幽冥死气中，似乎正抓着一具尸体在咀嚼，两道冷森幽碧的死光自那双眼部位透发而出，在阴森黑暗的林间显得分外的恐怖。
　　“吼！”
　　一声咆哮，震耳欲聋，山林摇动，无尽的死气冲天而起，遮蔽了月亮，恍惚间看到一对巨大的腐烂羽翼伸展了开来。
　　萧晨与三具骷髅头也不回，转身朝着古罗等人逃去的方向追了下去。沿途，他发现了两具尸体，死状甚是恐怖，躯体被死气腐蚀的不成样子了，有许多地方都露出了森森白骨。
　　追出去不过三四里，他便赶上了古罗与赵琳儿这伙人，显然古罗与赵琳儿都身中死气，战力大不如从前，不然不可能这么快就被追上。
　　当看到萧晨领着三具骷髅追来时，所有人的脸色都变得很难看。
　　古罗当时就立起了眼眉，今日对他来说窝火之极，今日一战伤亡惨重，眼下更是有全军覆没之噩，他愤怒与悔恨无比。眼下，他的战力实在下降的厉害，尸气浸入肌体，如果不尽快排出，可能会有生命危险。
　　赵琳儿倾城倾国，虽然此刻很狼狈，但也难掩其出尘的风姿，不过如水的眸子在望向萧晨之际，却充满了敌意，她也未曾料到占据绝对优势的情况下，会败的如此凄惨。
　　“大人快撤，我们来断后！”
　　十条人影挡住了萧晨与三具骷髅的去路，另有三条人影护佑着古罗与赵琳儿如飞般退走。
　　此刻，没有什么多余的话语，萧晨与三具骷髅快速冲了上去，这是一场单方面的屠杀！
　　林间剑气纵横激荡，随着萧晨长剑猛挥，一颗头颅斜飞而去，无头的尸体喷出两米多高的血浪，而后翻倒在地。
　　随后，一声凄厉的惨叫声发出，三具雪白的骷髅抓住一人的手脚，生生将之撕裂了。惨叫声还未停止，萧晨手中长剑又劈中一人，血光迸溅，被腰斩的尸体断成两截，坠落在血泊中。
　　战力对比相差过巨，萧晨的血腥手段，以及三具骷髅的残暴，让剩余的几人心胆俱寒，在这一刻他们忘记了忠诚，哪里还顾得上阻拦，所有人都惶恐的跟随古罗的背影逃了下去。
　　这是一场死亡大追杀！
　　萧晨如浴血的修罗一般，一路上连续挥动毁灭之剑，随着尸体不断倒下，他的身体被喷溅的满是血迹。
　　“噗”
　　血花迸溅，人头滚落。
　　“噗”
　　洞穿肺腑，尸体翻倒。
　　“噗”
　　斜肩斩断，鲜血狂涌。
　　……
　　一路血杀而来！
　　当最后一名阻挡者被劈开头颅时，萧晨已经彻底被血水染红了，此刻他如杀神一般，与三具骷髅再次截住了赵琳儿与古罗的去路。
　　古罗与赵琳儿的手臂上已经出现了几道黑线，来自不死之王的尸气进一步扩散了。
　　现在，古罗的身边仅剩下一位高手守护，那名守护者一言不发，冷冷的盯着萧晨与三具骷髅，手中“哧”的一声激发出一把火焰刀，在夜色中显得璀璨夺目，既有烈焰的炽热，又有冷兵的锋利！
　　此刻，萧晨已经无需急着动手，眼下对方的战力根本无法与他相抗，现在他与三具骷髅占了绝对的上风。他颇有惊异的看着持有火焰刀的高手，道：“你是如何催发出火焰刀的？”
　　“哼！”那人报以冷哼，并没有理会他。
　　得不到什么答案，萧晨也并不恼怒，他转头看向赵琳儿，道：“我不想以胜利者的姿态来奚落你，你觉得我应该怎样来处置你呢？”
　　感觉到萧晨的目光自她身体上扫过，赵琳儿玲珑起伏的曼妙躯体向后退了一步，她收起了冰冷孤傲的神色，反而微微笑了笑，非常的镇静与从容，道：“所谓成王败寇我很清楚，不过最终谁是胜利者还很难说！”
　　一顾倾人城，再顾倾人国，皇家天女确实姿容绝世，在此种境地下依然风华绝代。
　　“谁成王谁成寇，一会儿自见分晓。”说罢，萧晨转过头来面向棕发男子古罗，平静的道：“我不想多说什么废话，我不可能让你活下去，不想为自己留下隐患。不过在了结之前，我还是忍不住要问，你所释放的卷轴到底是什么？”
　　出乎萧晨的预料，古罗居然回应了他的疑问，道：“古老的东西方咒语，融合后的术法的应用。”
　　“那火焰刀是否也是这种术法的应用呢？”
　　“不错。”
　　得到肯定的答案后，萧晨点了点头，长生界比他想象的还要神秘，许多事情需要他亲身经历后才能够明白。
　　“古罗你自己动手，还是我来动手？”萧晨将手中寒光四射的长剑，对准了古罗的胸膛。
　　远离了死亡沼泽，皎洁的月光分外柔和，不过此刻林间却充满了杀气，三具骷髅在月光的照射下白灿灿，它们的下巴不断张合，发出“咔吧咔吧”的响声，在月夜下显得分外恐怖。


第28章 心坚如铁
　　古罗冷笑了两声，而后突然暴起发难，向着萧晨冲去，到了现在说什么都无用了。赵琳儿也同样跟进，逃跑已经被证明无效，唯有忍受住尸气侵袭，灭杀萧晨才是唯一的生路。
　　两把长剑交叉着斩向萧晨的胸腹，同时手持火焰刀的男子也冲了上去，炽烈的长刀猛斩萧晨的颈项。
　　萧晨手中长剑同样暴起一片绚烂的光芒，大开大合，横扫三人的攻杀之势。与此同时，三具骷髅化成三道白光也冲了上来，抗衡前方的三大高手。
　　很显然，赵琳儿与古罗尸气缠身，应有的战力被消弱了许多，即便是强强联手也落了下风。
　　林间剑气冲天，萧晨一个旋身倒劈，回手一剑爆发出一道刺目的剑芒，贴着赵琳儿的后颈划过，青丝漫天飞舞，皇家天女的长发被齐颈斩断，如果她再慢上一分，恐怕斩落下的就是头颅！
　　赵琳儿惊的浑身都是冷汗，出生于皇室的她还从来未有过这种体验，被人以剑锋险些送进死亡之门。
　　古罗也是心惊不已，在他看来萧晨危险无比，是一个心坚如铁的人，面对这等绝代佳丽都丝毫不手软，漠然视之，那还有什么不敢做的？本来他还想在关键时刻，以莫大的好处来打动萧晨，与之谈判呢，但是现在他彻底打消了心中的念头。
　　在古罗与赵琳儿心惊之际，萧晨手中的长剑已经崩碎了火焰刀，无比璀璨的一剑斜斩而下，将持刀男子斜肩斩断，鲜血四处迸溅，两截残躯摔落在林间的血地上。
　　看到萧晨提着滴血的铁剑逼近，以及三具骷髅从后方包抄了他们的退路，古罗面色阴晴不定，赵琳儿则是双眉微蹙，但却无任何对策，倾城容颜再难保持从容与镇定了。
　　“好了，一切都该落幕了。”萧晨说这些话时非常的平静，但是却令古罗与赵琳儿倍感森然。
　　“呜……”
　　“吼……”
　　正在这个时候，一阵凄厉的猿啼自远处传来。这里地势较高，可以清晰的看到，十几条矫健的兽影在树冠上飞纵着，如同腾云驾雾一般，稍稍在枝叶上一触就飞出八九米远，当真敏捷快速到极点，飞快向这里冲来！
　　赵琳儿脸色骤变，她在瞬间就已经辨认出，那是十几头巨猿，曾经护佑过萧晨，而她曾经在几天前灭杀过一头。
　　这里距离巨猿的栖息地不是很远，战斗声惊动了它们。
　　仅仅片刻间，十几头巨猿就冲到了这片地域，身高都在三米左右，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，在月夜下显得非常的可怕，飞落而下之后快速围了上来，如一面面巨大的石碑一般森然。
　　正中央那头高达四米的四臂奇猿，身上的血色毛发在月夜下闪烁着妖异的光芒，双眸中透发的两道光芒似冷电一般，森寒的盯着赵琳儿。
　　萧晨将三具骷髅唤到了身边，十几头复仇巨猿的出现，恐怕不用他动手，战斗的结果就已经无悬念了。
　　但是突然间，一片极其刺眼的光芒在林间爆发开来，一大片闪电交织在一起，如巨网一般，向着十几头异猿笼罩而下。仓促间除却血色奇猿之外，所有巨猿都被闪电击倒在地，浑身抽搐，难以动弹，就是血色巨猿也是脚步虚浮。
　　剧变，让人一时间不知所措。然而就这个时候，一头通体雪白，光洁如玉，闪烁着淡淡光芒的小天马，化成一道银色光辉冲到了赵琳儿的近前，载起她在一瞬间远去。
　　这个变故太突然了！
　　血色巨猿一声暴吼，月夜中像是打了一道惊雷一般，它的身体“劈劈啪啪”作响，闪烁出阵阵电火花，解除了麻痹状态，而后发狂一般腾跃而起，向着小独角圣兽追去。
　　过了片刻钟，在地上抽搐的巨猿也全都恢复了过来，而后头也不回的追了下去。
　　这一切太突然了！
　　现在只剩下古罗孤零零的站在那里，不过他并未露出绝望之色，相反嘴角挂上了一丝笑意。
　　萧晨预感到事情不妙，在原地留下一道残影，快速向前冲去。但是，终究还是晚了一步，古罗展开的一个卷轴，竟然载着他升腾而起，漂浮到了高空！
　　“我一直以为这是一个鸡肋卷轴，不想今日却要用它来逃命。”古罗在说这些话语时，说不出的懊恼与愤怒，恶狠狠的凝视着萧晨。
　　萧晨冷声问道：“早先你为何不逃呢？”
　　“因为它只能载起一个人！我猜想那头小独角圣兽可能会出现，过早的使用卷轴独自逃命显然不美。当然，如果小独角圣兽没有来，真正到了生死时刻，我自然会逃走。嘿，现在发生的一切，不是验证了我的猜测吗，此刻离开岂不更合宜。”古罗目光阴鸷，死死的盯着萧晨。
　　萧晨没有任何愤怒的情绪，只是冷声道：“你在玩火，不仅是开始，也包括现在！”说到这里，他隔空向着不远处虚划了几下，几道灿灿光芒透发而出，在空中仿佛化成了一只巨手，将几具死尸身旁的长剑席卷到了手中。
　　而后他腾空而起，向着一棵巨树的树冠跃去，与古罗之间的距离在快速缩短。
　　古罗大叫一声不好，驾驭着能够飞行的画卷，如飞一般向着远方冲去。萧晨在高大的树冠上留下一道残影，紧接着冲向了另一株更加高大的巨树之冠，他就这样踩着树梢化成一道光影追出去几十米，冲上了这片地域最为高大的一株古树之冠。
　　与古罗的距离竟然飞快接近了不少，他的身体透发出一片璀璨的光芒，仿佛由于速度过快而沸腾起来了一般，光焰在他体表腾腾跳动，如熊熊燃烧的烈火一般！就在这一刻，他狠狠的掷出了手中的第一只长剑！
　　长剑被萧晨贯注了最为精纯的元气，令凡铁化成了金精，长剑如一道虹芒一般灿灿生光，划破了平静的夜空！
　　“噗”
　　空中血光崩现，洒落下大片的血花，古罗发出一声凄厉的惨叫，长剑竟然洞穿了他的右臂，而且竟然将之截断了！断臂坠落而下，漫天的血雨纷纷扬扬……


第29章 神祗遗闻
　　古罗凄惨的叫声响彻天际，剧痛令他在空中都难以保持平衡了，卷轴载着他晃晃悠悠向前飞行，竟然有不断下降之势。
　　萧晨脚踩树梢，由一株树冠跳跃到另一株树冠，身体化成一道淡淡的虚影，追出去几十米后投出了第二剑！
　　璀璨的长剑发着耀眼的光芒，如一颗划空而过的流星一般，拖着长长的尾光击中了古罗！
　　“噗”
　　血水飞洒，第二剑又中了！
　　这一剑直接洞穿了古罗的胸腹，险些直接将他钉落下来！令人头皮发麻的惨叫声在空中回荡，长长的血花自天空洒落而下，重伤垂死的古罗竭尽所能驾驭画卷，快速向着远方飞去……
　　皎洁的月色下，萧晨站在树冠之巅，仰天发出一声长啸，长发狂乱舞动起来，眼眸似刀锋一般犀利，今夜一战他终于彻底扭转了局势，出了一口恶气，再也不用逃亡了。
　　秦广王、阎罗王、轮回王攀上树冠，来到萧晨的身边，在月光下三具雪白的骷髅凝望着天空中那轮明月，头颅中的灵魂之光传出阵阵波动，似乎是在追忆着什么……
　　……
　　……
　　……
　　后半夜的山林，兽吼声消失了，格外的安静。柔和的月光洒落在林间，像是大片大片洁白的羽毛一般，山林一片和谐与安宁。
　　萧晨盘膝坐在树冠之上，月华受运转的玄功牵引，如水波一般缓缓流淌而来，淡淡的圣洁霞辉在树冠上空流转，让这里显得格外的安谧与祥和。
　　一场激烈的大战过后，萧晨的身体已经很空虚，精纯的月华之能不断被吸收，补充着他那元气近乎干涸的身体。
　　三具骷髅也在静静炼化萧晨给予它们的晶石，雪白的骨架又多了丝丝光泽，尤其是他们的头骨，被灵魂之光映衬的晶莹而又剔透，似乎有玉质化的迹象。
　　此刻的夜晚平静而又祥和……
　　漫天星斗渐渐淡去，东方渐渐露出了点点红晕，清晨来临了，安静的原始森林中，鸟雀最先活跃起来，婉转的鸟鸣声清脆悦耳，而后兽吼声此起彼伏。
　　萧晨通体笼罩着一层朦胧的光辉，几只鸟雀在他身旁欢跳鸣叫，他已经融入到了大自然中。直至他睁开双目，林鸟惊飞，他感觉浑身精气澎湃，灿灿光华在他体表不断流转。
　　在一条清澈的小溪旁洗尽满身的血污，吃了一顿无比丰盛的野味早餐，萧晨带领三具骷髅上路了。
　　成群奔腾的巨象，生有双翼的神豹，水桶粗细的金色巨蜈蚣，如小山般的三头虎王……一路之上，巨大而又可怕的兽吼之声，不断在原始老林中响起。
　　穿越重重山林，萧晨带着三具骷髅来到了曾经的居住地，如蓝宝石般的小湖边，翠竹屋依然挺立，散发着阵阵草木的清香，周围藤萝叠绕，花草芬芳。
　　没有在此地停留，他们穿过郁郁葱葱的林地，来到了海边，萧晨开始晾晒海盐，准备收集足够后就去追寻赵琳儿与古罗。
　　清晨的霞光金灿灿，三具骷髅极度讨厌阳光，躲在海滩边的椰林中，不愿意出来。萧晨自己用椰壳盛灌海水，晾制海盐，然而就在这个时候，他在大海中发现一条人影。
　　一个白衣人自大海深处飞快冲来，像是一条神鱼一般划开一片水波！很震撼性的画面，白衣人不是游来，而是立足于海平面之上！
　　近了，终于看清！
　　一个白衣青年僧人，脚踏一条木椽，随风而动，如踏波而来的谪仙一般，说不出的飘逸出尘。
　　一苇渡江达摩轻身功！在人间早已失传多年的无上身法！
　　萧晨颇为吃惊，这绝对是一个高手，令他不得不防范。
　　微微腥咸的海风轻拂，白衣僧人踏波来到了海边，他有些惊异的看着萧晨，不过很快平静了下来，迈步走上了海滩。
　　“你是……？”白衣僧人不同于寻常僧侣，不诵佛号，不称施主，像普通人那般询问。
　　看出这名青年僧人气度不凡，萧晨用最简洁的言语表明了自己的身份。他今后要在长生界生存下去，就要处理好与这一界修者的关系。
　　白衣僧人似乎非常的惊讶，开口道：“我法号为一真。”他不称“贫僧”，如寻常人般以“我”自称，虽然话语不似和尚，但却流露着一股超尘脱俗的气质，从气度来看却像个得道高僧。
　　两人简单的攀谈着，不知不觉走到了椰林中，三具骷髅似乎感应到生人的接近，悄悄的退走了。
　　“一真法师，这座岛屿有何奇异之处吗？”萧晨心中有着太多的疑问，王子风、古罗等人先后来到这座海岛，显然有着重要的目的，眼下一真和尚也来到了此岛，就更说明荒岛的不同寻常了。
　　“此岛名为龙岛，上古洪荒时代，天降神碑，永远的将之镇封了。能够与众神相抗的所有龙族，都永远的失去了法力，被禁锢在这座荒岛之上。”
　　萧晨终于明白，能够与海神抗衡的八臂恶龙，以及那龙族中王脉的一支————暴龙，为何兽性多余神性了，在这被神碑永镇的荒岛之上，它们已经失去了当年的大神通。
　　“为什么会发生这种事情？”萧晨不解的问道。
　　一真和尚了解萧晨此刻的心态，简要的向他说了一下长生界的上古事迹。
　　“谁也不知道发生了什么。龙族被镇封后，燧人氏、有巢氏、伏羲等祖神，以及老子、原始、通天、佛陀等诸强也都消失了。那个时期，可能发生了一场大变故吧，那些神祗消失的干干净净。”
　　“怎么会这样……”萧晨无法理解，转头看向一真和尚，道：“难道天地间已经没有神灵了吗？”
　　“也不能这样说，长生界浩瀚无垠，种族繁多，祖神不在了，老子、佛陀等诸强虽然也消失了，但异族的神祗传说依然在流传，许多事情很难解释清楚，需要你亲身去那广袤的大陆走上一遭才能了解。”


第30章 龙的传说
　　“异族……神祗？”
　　“对，将来你也许会看到二十米高的巨人、寿命能有上千年的完美生灵、以及生有能量光翼的能够飞天的种族。”
　　萧晨忽然问道：“传说中的达摩、独孤求败、浪翻云等人，与神灵相比如何呢？”
　　一真点了点头，道：“这些已经堪破生死的人杰，或许早已可以称之为神灵了。”
　　“一真法师能否冒昧相问，你来龙岛是否有紧要的事情呢？”
　　一真笑了笑，道：“法师不敢当，叫我一真就可以了。我来这里想碰碰运气，看看能否寻到祖龙。”
　　萧晨露出惊异之色，有些迟疑的道：“祖龙？难道是人间界的图腾？这不是传说中的虚幻存在吗？”
　　所谓的祖龙就是人间界传说中的神龙，皇家历来以神龙天子自居，但神龙毕竟从来没有在现实世界中出现过，不像暴龙、翼龙、雷龙等确实曾存在于世，后人认为那只是虚构出来的存在而已。
　　一真和尚认真的道：“祖龙确实存在，但天地间似乎只能有一条，从来都是两两不能相见。它是龙中之龙，或许由暴龙所生，或许由剑龙所生……任何龙都可能生下它。从幼龙期开始，便在小龙群中激斗，不断的蜕变，改变自己原本的形态，直至战败万龙，蜕变成五爪祖龙为止。”
　　“这样说来，祖龙不是天生的，它是在后天的战斗中，自万龙中脱颖而出，蜕变而成的？”
　　“是的，任何一条幼龙，都有蜕变成祖龙的可能！不过，真正的祖龙在幼年期，就已经头角峥嵘，很容易被辨认出。”一真和尚望着蛮兽吼啸声此起彼伏的龙岛，道：“大陆上各族先知都已经预测到，龙岛之上将有一条祖龙出世，被封困的龙岛也可能因它而解封。”
　　龙岛，顾名思义，众龙栖居之岛。上古龙族被镇封在这里，确实具备产生祖龙的条件。
　　上古龙族，如果没有被镇封，可以对抗神灵！那传说中的祖龙……只能让人惊叹了！这样很容易理解王子风、古罗等人为何来这里了，如果能够收服幼年期的祖龙，真是不可想象！
　　一真和尚又笑着摇了摇头，道：“追寻到祖龙，只是一种奢望。我此行如果能够寻到一条伴生龙王就足矣。”
　　“伴生龙王？”
　　“每一条祖龙诞生时，都会有几条伴生龙王出世，它们的实力不弱于祖龙多少，是祖龙最好的磨刀石。它们与祖龙一般，在幼年期便头角峥嵘，很容易能够被辨认出。它们也可以在战斗中不断的蜕变，是祖龙最强大的对手与死敌。甚至传说中有的小伴生龙王，可以杀死原本的小祖龙，最终会取而代之，成为龙中至尊。”
　　“祖龙的道路很残酷啊！”萧晨感叹道。
　　“是的，非常的残酷，不然也不可能有让神都要战栗的实力！”
　　萧晨忽然想到了一个问题，既然祖龙如此强大，那些已经永生于天地间的人杰，是否会出现在这里来寻找小祖龙呢？对于这个问题，一真的回答让萧晨进一步感觉到了龙岛的邪异。
　　龙岛被镇封后，不仅岛上的龙族失去了神通，就连闯进岛屿的神灵，都要遭遇同样的处境，不过神祗离开这里后，经过长时间的修养可以恢复，龙族就没那么幸运了。所以，越是强者越不敢进入龙岛。
　　此外，周围的千里海域也受到了影响，平常情况下是一片死域，万难通过，是名副其实的禁忌之海。唯有每隔数百年，禁忌之海的死亡禁锢才会消失一段时间，如今又是一个轮回，海域暂时可以通行无阻了。
　　“一真法师你难道是自己跨海而来的？”
　　一真摇了摇头，道：“此岛距离大陆能有数万里之遥，我可没有那单人渡海的实力。我与一些修者乘船而来。我们从先辈的笔记中得知，龙岛周围的海域中也有凶龙，所以临近这里时分开行动，我不过是先行一步而已。”
　　两人说话间，碧海中出现几条人影，从各方快速向这里接近。有人以玄功催动小舟飞快冲来，也有人驾驭能够飞行的画卷破空而来。最让萧晨的吃惊的是，有一个金发青年竟然直接飞行而来。
　　似乎看到出了萧晨的吃惊之色，一真和尚解释道：“那是西方族的神赐咒语师，据说可以借用他们所信仰的神祗的力量。”
　　几道人影快速冲上了海滩，看到一真和尚与一个高大英挺的青年站在一起，他们似乎很吃惊。
　　萧晨也在打量着他们，几人似乎都是杰出之辈，每个人都气质不凡。
　　美丽的女子总会引人瞩目，而让明月都要失色的倾城佳丽，永远都会是人们瞩目的焦点，登上海滩的四人中就有这样一个艳惊天下的女子，比之皇家天女赵琳儿丝毫不逊色。
　　“燕倾城，不死邪王一系的传人。”两方相距还有一段距离，一真小声单独对萧晨介绍着。
　　很特别的名字，但实在太贴切了，婀娜曼妙的玉体，似上天最完美的杰作，站在花丛中的话，百花都要黯然失色。在翩翩紫衣的衬托下，如雪的肌肤更加的娇嫩动人，一头黑亮的长发自然披散在肩头，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，绝代无双的容颜仿佛笼罩着淡淡的雾气，如梦似幻一般。
　　燕倾城，想不让人深深记住都不行，如此丰姿绝世的女子，会让所有第一眼看到她的人，深深刻印进心中。
　　不过，萧晨却感觉有些不妙，这个女子可能会是他的死敌，燕倾城多半是被他袭杀的王子风的师妹！
　　燕倾城风华绝代，而引人不得不注意，四人当中最后走上海滩的那人，根本谈不上俊美，但也同样的格外引人瞩目。
　　这个人竟然高足有三米，比寻常人高足有一大截，棕黄色的长发散乱的披在肩头，浓眉豹眼，长相粗犷，且他竟然生有一对树立的狼耳，还有一条长硕有力的虎尾，这实在让萧晨惊讶不已。
　　一真和尚小声对萧晨道：“凯奥，是蛮族的青年强者。蛮族人口非常稀少，但却是天生的战族，武力强大无匹，传说这一族的体内都封印有古老而强大的兽魂，因此也被称为兽族。”
　　萧晨看着三米高的凯奥，想象着他的强大爆发力，以及那未知的可怕兽魂，这样一个人定然勇猛无匹。
　　细沙流动的声音在海滩上响起，一株株绿色的藤蔓竟然自沙地下冒出，这实在是一件让人惊奇的事情，一条条藤蔓环绕在前方一名年轻人的周围。本来，在他的长相很普通，是走上海滩的四人当中，最难以引人注意的人，但是此刻他却成了焦点人物。
　　“龙岛果然有奇异的力量，我的灵力受到了干扰！”
　　听到他的这个结论，现场几人都皱了皱眉，一真和尚小声为萧晨解释道：“亚罗德，森林族的青年强者，他们这一族的人，具有操控植物的灵力。”
　　亚罗德有着一头墨绿色的长发，就连瞳孔也是淡绿色的，长相很普通，身体也很单薄，但是萧晨却不敢小觑这个人的实力。不过短短的一瞬间，海滩上已经是绿意盎然，这个异族青年有着非常奇特的能力，想毕攻杀手段也非常的特殊。


第31章 翼龙VS半神
　　第四人是一个高大英俊的年轻人，是方才那个御空飞行而来的青年强者。年龄大概二十几岁的样子，他有着一头金色的长发，如同黄金火焰一般亮丽，而他的容颜如宝玉精雕细琢出来的一般俊美。整个人透发着一股高贵的气质，即便站在无尽人海中，也能够让人很快注意到他，似一轮金色的太阳般引人瞩目。
　　一真和尚小声道：“兰德，西方族的青年强者，他是一名神赐咒语师，这种修行者也被称为咒师，据说可以借用他们所信仰的神祗的力量。”
　　萧晨对于咒师兰德的飞空能力是非产羡慕的，他这样的武者想要御空飞行，道路是非常漫长与曲折的。
　　双方已经汇合到了一起，一真和尚笑着为几人介绍道：“为大家介绍一位新朋友，来自人间界的萧晨。”
　　走进椰林的四人全部震惊，他们不可思议的凝视着萧晨。
　　萧晨知道他们误会了，道：“我可不是自己破碎虚空而来的，我不过是误入长生界而已。”
　　随后简要的一番解释，让那四人的神色平静了下来，不再关注于他。很显然，四人并不怎么看重萧晨，远没有一真和尚友好，甚至未曾与他交谈一句话。
　　萧晨自嘲的笑了笑，长生界一样很现实，没有强大的实力背景，在哪里都不会被人重视。
　　“吼……”
　　震耳欲聋的龙啸，自大海深处传来，似天雷在震荡一般，大海都剧烈波动起来，远处的海平面上，两艘大船快速崩溃了，一条巨大的龙影在翻腾着，以摧枯拉朽之势撕裂了海船。
　　“是我们的海船！”蛮族青年强者凯奥愤怒的道，三米高的躯体绷的很紧，透发出一股野兽般的危险气息。
　　“距离太过遥远，我们的人恐怕难以逃到海边，今后想要离开这座岛屿有些麻烦。”森林族的青年强者亚罗德，声音很轻缓，似乎并不焦急。
　　一真和尚看着海中那巨大的龙影，道：“用不了多久，会有更多的修者来到龙岛，到时候我们可以搭乘他们的船离开。”
　　“吼……吼……”
　　渐渐的众人感觉有些不对劲，八臂恶龙已经消失在了大海中，但是龙啸声依然不时传来，且声音与那水中霸主似乎不太一样。
　　白衣出尘的一真和尚，点指着远空突然惊声道：“有强者在与龙大战！”
　　海边几位青年强者皆震惊无比！
　　遥远的天际，一条龙影盘旋于空中，而一条人影在正在与它激烈搏杀，不时爆发出一片片绚烂的神光。
　　能够与龙激战的强者，恐怕即便不是神灵，境界也已经相差不远了！
　　空中的战斗非常的激烈，爆发阵阵璀璨的光芒，一人一龙由远空渐渐临近了海岛，现在已经能够被清晰的看到战况。
　　那是一头翼龙，长能有十五米，浑身上下的龙鳞闪烁着灿灿光芒，透发着莫大的威压，随着翼龙的接近，海岛边缘地带的兽吼声都消失了。
　　这绝对是一头可怕的凶兽，一对龙翼伸展开来足有三十米，铺天盖地般投下一大片阴影，鼓荡起的狂风在地面都可以感应到。
　　让萧晨感觉不可思议的是，这头透发着神光的银色凶龙，竟然可以自由施展大神通，似乎根本不属于被封印的龙族。
　　一道道可怕的电光在自它口中狂乱劈出，隆隆雷鸣之声响彻天际，震耳欲聋，恐怖的雷光交织在天空中，到处都是可怕的闪电，声势浩大之际！
　　此外，漫天的翼龙圣火，也不断的喷出，熊熊燃烧的烈焰，仿佛要将虚空燃尽，整片天空都化成了一片火海，令人恐惧的气息在浩荡！
　　“一真法师，你不是说龙族都被封印了吗？这头翼龙怎么可以自由施展大神通呢？”萧晨终于忍不住开口问道。
　　“翼龙？好久远的名字，我都快忘记了。”一真一边看着空中的激战，一边解释道：“现在，在浩瀚无垠的大陆上，它们已经是龙族的代称，寻常人直接称呼他们为‘龙’。我忘记告诉你了，它们是唯一没有被封印的龙族，是目前大陆上最强横的生物之一，成年的翼龙皆有半神的实力。不过数量非常的稀少，很少出现在世人面前。”
　　据萧晨所知，翼龙在上古龙族中，远不是最强大的龙种，而它们就有这样强横的实力，那么真正的强势上古龙族到底有多么可怕呢？只是其他龙族都被封印了，唯一没有被封印的翼龙族成为了世人眼中的“龙”。
　　一真和尚接着道：“翼龙也可以细分为几类，如黑龙、光明圣龙、黄金龙等，与西方族似乎有着不少渊源，你可以向兰德咒师询问，他了解的肯定比我多。”
　　金发青年兰德非常英俊，似一轮金色的骄阳一般，海蓝色的眸子扫了萧晨一眼，不知道是天空中的战斗太过吸引人了，还是他不屑与萧晨解说，脸色有些漠然。
　　“与光明圣龙大战的那条人影竟然是堕落天使！”森林族的亚罗德失声惊叫道：“堕落天使已经有百余年未在世间显现了，想不到在这里看到了她们的身影！”
　　光明圣龙庞大的龙躯，始终闪烁着圣洁的霞光，而与它对战的人影则一直包裹在幽冥黑雾中，直到现在地上的几人才看清她的真身。
　　乌黑亮丽的长发，如同瀑布般在飘动。虽然无法看清其真正容貌，但是那魔鬼般的身材，实在是透发着无限的诱惑。
　　玲珑起伏的娇躯半裸着，近乎透明的黑色衣裙，将那挺秀的双峰、纤细的蛮腰、浑圆的丰臀、修长与雪白的玉腿，映衬的极具魅惑之姿，当真有颠倒众生之态。
　　当然，最为引人瞩目的还是那婀娜娇躯的背后，竟然生有一对黑色的羽翼，透发出阵阵幽冥之光，强大的能量波动在空中激荡，令那冲击而来的雷光与烈焰全部退熄。
　　堕落天使战力无匹，同时姿态优美到了极点，虽然在激烈大战，但各种战斗姿势连贯在一起，如同美丽的黑天鹅在翩翩起舞般。
　　庞大的光明圣龙并没有占据优势，反而被那曼妙的堕落天使压制着，那双纤纤玉手中持着一把长足有十米的巨大能量光剑，黑色冥雾飘动，剑光霍霍，照亮了整片天空。


第32章 现实的长生界
　　光明圣龙咒语不断，空中爆发出一片片绚烂的光芒，同时双翼如两把巨大的神刀般，在空中横劈竖斩，抗衡着堕落天使。
　　恐怖的元气在剧烈波动，地面众人能够清晰的感应到，这绝对是一场可怕的战斗！
　　经过一真和尚小声的解释，萧晨大概了解了堕落天使这一种族的情况。
　　堕落天使是接近神灵般的古老种族，虽然数量如凤毛麟角般稀少，但是他们的战力皆强大无匹，当中的强者可以说就是神祗！
　　长生界不少弱小的种族，都将他们当作神来信奉，这样导致了一些异族神祗的反感，传言被追杀的险些灭族，已经有百余年未在大陆上显现了。
　　一个古老的神族！
　　萧晨了解的越多，越觉得长生界神秘无比。
　　“两个半神般的存在，居然如此激烈大战！”一真和尚颇有些感慨。
　　森林族的青年强者亚罗德惊道：“光明圣龙明显不敌了，堕落天使果然手段狠辣，是她将光明圣龙逼到这里的，恐怕是想将之打落在龙岛之上！”
　　三米高的蛮族青年强者凯奥点头，道：“应该是这样，即便是没有被封印的翼龙族，如果坠入龙岛，同样会永久的失去神通！”
　　“吼……”光明圣龙咆哮不断，最后竟然化成了人身，翻卷起漫天的霞雾，与堕落天使在光雾中激烈厮杀，恐怖的波动笼罩十方，似乎被龙岛上的众龙感应到了，海岛深处传来阵阵龙啸。
　　最后光明圣龙被打的再次显化出了庞大的本体，发出一声无比愤怒的咆哮向着龙岛上坠落而去。它的双翼被堕落天使手中的能量巨剑劈伤了，同时一大片幽冥之光击中了它的躯体。
　　战斗就这样结束了，观战的几人知道，光明圣龙一旦进入龙岛，就将永远的失去以前的神通，从此兽性多余神性！
　　堕落天使也不敢接近龙岛，战斗胜利之后，化作一道乌光消失在天际。
　　好久之后，椰林中还一片安静，这种半神间的战斗，显然让几人都非常的震撼。
　　如钢铁浇铸般高大强壮的蛮族青年强者凯奥最先开口说话：“半神就是半神！”而后他面对燕倾城、兰德、一真三人道：“既然大家已经平安抵达龙岛，我们就此分开吧，我与亚罗德先行了。”
　　森林族的青年强者亚罗德，朝着燕倾城三人点了点头，与凯奥大步向着海岛深处走去。一个三米高，强壮如巨猿，一个身体单薄，柔弱如柳，很奇异的一对组合。不过蛮族与森林族世代友好，且他们的能力有着很大的互补性，走在一起也便不奇怪了。
　　萧晨自嘲的笑了笑，离去的两人似乎忽视了他。
　　如金色骄阳般的西方咒师兰德，对着一真和尚微微笑了笑，道：“一真法师，我与倾城仙子决定联手，你加入我们吗？”
　　风华绝代的燕倾城，也露出了足以颠倒众生的微笑，道：“一真师兄如果能够加入，我们三人定然会大有所获。”
　　一真和尚出自达摩一系，自老子、佛陀等诸强消失后，达摩在东方已经是顶级的后世强者，就是千古人杰不死邪王石之轩，也不敢轻易撄其锋，达摩一系的人自然也被人看重。
　　“呵呵，不了，我有一位师兄可能也要来龙岛，我还是先在海边等他几天吧。”
　　“既然如此，我们先行一步了。”兰德与燕倾城同一真打过招呼，消失在椰林深处，似乎忘记了萧晨的存在。
　　萧晨自嘲的笑了笑，没有说什么。现实的世界，实力代表一切，如果他是一个名动天下的强者，没有人敢轻视他。不过，他绝不会自轻，大浪淘沙，时间会证明一切，谁是金精般的强者。
　　萧晨收集够足够的海盐，辞别了海边的一真和尚，他必须要尽早解决掉古罗与赵琳儿，免得有变故发生。堕落天使与光明圣龙这等半神都出现了，可以预想龙岛必然会风起云涌。要不了几天，定然会有大批高手陆续赶到这里，争夺祖龙与伴生龙王，这里是一个是非之地！
　　当回到死亡沼泽附近时，秦广王、阎罗王、轮回王三具骷髅，无声无息的自密林中转了出来，这三具不死生物真的将萧晨当成了伙伴。
　　萧晨吃惊的发现，三具骷髅似乎在告知他某种信息，下巴不断张合，“咔吧咔吧”响声不断，同时雪白的骨爪不断比划着，最后更是拉着他朝着某一个方向如飞而去，速度快到了极点。
　　难道它们发现了赵琳儿与古罗？萧晨很快猜想到了这种可能。
　　穿过重重山林，前行了大概能有三里地，三具骷髅将萧晨带到了一座山谷外，在此之前他从来没有来到过此地，相对来说是一片陌生的所在。
　　山谷外围，高大的林木虽然郁郁葱葱，但却少有猛兽出没。萧晨凭着感觉，猜想附近可能栖居着可怕的蛮兽，仔细观察发现，谷外有不少巨大的爪印，似乎是……龙爪印！
　　山谷内有一大片石林，没有任何植被，除了入口处外，其余几面皆是陡峭的石壁，萧晨敏锐的感觉到了一股强大的龙气。
　　轮回王用骨爪示意萧晨向前看，前方那片无比开阔的石林中，一个银光灿灿的庞然大物正匐卧那里！
　　这是……一头龙！
　　虽然看不到全身，但却有似曾相识之感。萧晨瞬间猜想到，可能是方才与堕落天使大战的光明圣龙！若隐若无间，他听到了阵阵轻微的龙酣，那头银色巨龙似乎在沉睡。


第33章 七彩圣树
　　秦广王胆大包天，竟然示意萧晨一起前进。反正已经来到了这里，也没什么可怕的了，萧晨与它们共同前进，走进了石林中。
　　正是那头光明圣龙。近距离观看这个庞然大物，就更加觉得它的强横与可怕的了，庞大的龙体如白银浇铸而成的一般，且缭绕着一层神圣的光辉，让这片石林都显得绚烂无比。
　　光明圣龙与堕落天使大战时，曾经显化出过人身，只是当时霞光漫天飞洒，萧晨未能看清其人类体态与容貌，如今看着这银山般的庞大龙体，很难将之和纵横于天际的那道人影联系起来。
　　光明圣龙的姿势有些奇怪，银色龙翼紧紧收拢在背后，后肢跪伏，前爪撑地，与其说是匐卧，不如是说是虔诚跪拜比较合适，银色龙头低垂，光芒闪烁的龙角触在地上。
　　而它竟然这样陷入沉睡中，通过其神态来看，似乎非常的虔诚与满足！
　　这是怎么回事？
　　忽然间，萧晨发现光明圣龙跪伏的前方，石林中似乎有淡淡光华在流转。他与三具骷髅绕过银色圣龙，来到龙头前四五米远的石林间。
　　一株巴掌高的小树，仅有两枚叶片，缭绕着七彩光华，扎根于石林间，透发着阵阵元气波动。
　　神异的小树！
　　虽然不过手掌高，但是任谁第一眼看到，都会认为这是一株小树，而非花草！拇指粗的“树干”，蜿蜒盘叠如虬龙，一点未给人稚嫩感，相反有一股苍劲之态，有万年古树般的沧桑！
　　树干弯曲的中间部位，是一片黑叶，乌光闪闪，如墨玉雕琢而出的一般，晶莹灿灿。而在树干的顶端，则是一片新吐出的嫩叶，颜色竟然是乳白色的，如羊脂玉雕琢而成的一般，晶莹透亮，霞辉缭绕，说不出的神异。
　　同一株体，竟然生出两种颜色的神叶，实在让人称奇。且，还有其他彩芒，缭绕在小树周围，让人不得不怀疑，如果再生叶片，不会出现新色吧？
　　小树实在太神异了，既像是充满无限生机的苗木，又像是透发着无尽沧桑的古老圣物。
　　三具骷髅你看看我，我看看你，而后又一同看向萧晨，最后居然示意他……将小树挖走！
　　萧晨是连连摇头，这株神树如此不凡，万一被挖断根茎，岂不是暴殄天物。再说，现在身处龙岛之上，还能够将它移栽到哪里去？
　　三具骷髅见他不动，轮回王便要毛手毛脚的去挖，秦广王与阎罗王也要动手。
　　萧晨急忙阻止了他们，最后一咬牙，挖吧！与其让它们糟蹋，还不如他动手呢。光明圣龙都要顶礼膜拜的小树，想来决不可能是凡物，先挖走再说！
　　经过无比小心的挖掘，连带着一大捧土块，萧晨成功挖出光华缭绕的小树，而后头也不回的向着山谷外冲去。
　　三具骷髅更是像做贼一般，跟着逃之夭夭。
　　※※※
　　长生界，浩瀚无垠的南海，碧浪滔天，波澜壮阔。
　　龙岛，犹如大海深处的一颗绿色明珠。全岛青碧翠绿，郁郁葱葱，充满了无限生机，参天古木与千年老藤随处可见，蛮兽吼啸之音此起彼伏，这是一个被封印了无尽岁月的古岛。
　　萧晨手捧着巴掌高的神树，快速冲出了山谷，身体缭绕着灿灿的光芒，像火焰一般在跳动，速度快到了极点，在山林间留下一道残影，一会儿工夫就冲到了死亡沼泽。
　　三具骷髅也是一路逃之夭夭而来，它们似乎感觉到了会有事情发生，一边飞奔一边回头偷偷观望。
　　沼泽地中，古木森森，挡住了阳光，令这里阴暗无比。望着随后赶来的三具骷髅，萧晨有些狐疑，这三个不死生物怎么有些慌张呢？不会有什么事情吧。
　　任他如何怀疑，也难以和三具骷髅沟通，几次尝试询问，但是秦广王、阎罗王、轮回王却以摇头、摆手对之。到了沼泽地之后，它们紧张的情绪消失了。
　　萧晨可不认为三具骷髅头脑简单，自从看到它们佯装死骨，阴险的伏击古罗后，就已经将它们定位为平等的智慧型生物。
　　看它们今日的种种表现，似乎以前就知道神树的存在，但是为何要在今日动手呢？蓦然间，萧晨不禁打了个冷颤，这三个家伙不会这么阴险吧，难道是所谓的移花接木、栽赃嫁祸，让那头今日才坠落到龙岛的光明圣龙充当替罪羊？神树似乎……是有主之物！
　　在阴暗的沼泽地中，巴掌高的神异小树，缭绕着七彩霞光，流转着绚烂的光彩，盘曲叠绕的“树干”如虬龙一般苍劲，两片不同颜色的玉叶，晶莹剔透，神辉闪闪。
　　现在，最紧要的是将这株神圣苗木栽种下来，如果让这等天物枯萎死亡，那真是罪过。但是，载在哪里合适呢？萧晨一阵为难，死亡绝地中阴气森森，且晚间瘴气缭绕，非常不适宜。
　　三具骷髅围了上来，它们对这株圣树似乎很在意，三只骨爪同时伸了上来，竟然想摘下那枚似墨玉般剔透的叶片。萧晨急忙了拦住了它们，真是暴殄天物，这三具骷髅实在有些让人无语。
　　似乎知道萧晨在为栽种圣树而发愁，轮回王拉了拉他的衣袖示意他跟进沼泽中。走到一片隐秘的阴暗所在，三具骷髅随意指了一棵大树，又指了指神圣苗木。
　　看到萧晨不解，秦广王干脆拉着萧晨的手，让他将圣树贴了巨树之上。这个时候让人惊异的事情发生了，小树那一条条如晶莹剔透的根须，从萧晨捧着的泥土中自动伸出，而后竟然透发着彩芒，扎根进古木的树干！
　　现在萧晨可以肯定，三具骷髅以前绝对见到过这株小树，不然不可能如此了解其神异之处。
　　霞光缭绕，幽暗的林地中，不再鬼气森森，一株巴掌大的小树，竟然让这里光灿灿。
　　而就这个时候，几里外传来一阵龙吼。萧晨腾跃到参天古木的树冠之上，远远的眺望，发现声源正是源于方才挖到小树的山谷，光明圣龙似乎遇到了麻烦，声声龙啸直贯云霄。
　　死亡沼泽地中，三具骷髅在这一刻出奇的默契，它们三个快速分开，顺势倒在了沼泽中的白骨堆旁，一动也不动，如寻常的骸骨一般无二。
　　看到这一切，萧晨目瞪口呆，彻底无语，三具骷髅居然在装死。同时他已经明白，果真如猜想那般，三具骷髅早就知道神圣苗木的存在，这次似乎真是让光明圣龙当了替罪羊……三个懂得谋算的阴险骷髅……


第34章 神异
　　山谷那边，咆哮声震耳欲聋。光明圣龙虽然失去了神通，但是在这蛮荒岛屿之上，绝对依然是一头实力强大的凶兽，它若发起狂来横扫山林，崩裂山谷是绝对没问题的，很难想象现在它的处境。
　　一道灿灿银光冲天而起，光明圣龙飞出了山谷，在山林上空盘旋着，愤怒的吼啸着，它似乎在搜寻着什么，不断俯冲而下，投下一大片阴影，用如天刀般的一对巨大龙翼横扫山林，林木被摧毁大片，惊得百兽奔逃，荒乱嘶吼。
　　最后，它更是冲到了死亡沼泽上空，依然吼啸不断，庞大的龙躯鼓荡起阵阵狂风，吹的沼泽地中乱叶狂飞，巨木摇颤。不过，它并未在此地停留多久，就呼啸向了远方。
　　萧晨用力推了推阎罗王与秦广王，但是它们依然一动也不动，三具骷髅如普通骸骨一般，直挺挺的躺在那里装死。直至过了很久，这片地域彻底恢复平静，三具骷髅才小心谨慎的坐了起来。
　　活动着骨节，三绝骷髅围了上来，最后更是坐在了古木之下，抬头望着植根于其上的小圣树。它们的头骨中，灵魂之光不断的跳动，最后竟然牵引着神树透发出的光辉，自它们的眼窝流入头骨中。
　　神圣苗木，有七彩霞光缭绕，但是三具骷髅仅仅牵引着其中的一道乌光。那片晶莹如墨玉般的叶子，透发出的光芒为三具骷髅所喜，它们在努力汲取墨玉叶流转的光华。
　　这果真是一株圣树！
　　萧晨看的暗暗称奇，他也开始运转玄功，尝试汲取流转的绚烂光华。
　　一时间，彩光灿灿，光雾氤氲，阴暗的沼泽地一片通明。两片玉叶之上，一道乳白色的光束，与一道乌光并起，如水波一般滋润进萧晨全身各处。两股柔和的神霞将他包围了，他感觉浑身暖洋洋，通体舒泰无比，脏腑、血肉、骨骼宛如在经历着神圣洗礼一般，最为精纯的元气在缓缓流动。
　　萧晨与三具骷髅沉浸在一种奇妙的玄境中，缓缓却有效的汲取着最为纯净的元气。直至，光芒缓缓暗淡，如水的光波渐渐敛去，他们才各自醒转过来。
　　小树依然有霞光环绕，但是它所扎根的巨木，此刻却已彻底失去了生命！
　　需要五六个人才能合抱过来的参天巨树，原本直挺的树干竟然了无生气，主干龟裂出一道道缝隙，本应青碧翠绿的枝叶也是枯黄败落，黄叶纷纷扬扬随风凋零，原本生命力旺盛的古树才不过片刻间，竟然已经彻底的枯死！
　　萧晨大吃一惊，三具骷髅却很镇定，似乎早知会如此，它们将小树轻易的拔了起来，而后触碰在旁边一株巨木之上，灿灿光华在流转。
　　不用多想也能够推测出其中的因由，小树所需的庞大元气，竟然是通过古木汲取而来的，而萧晨与三具骷髅等若间接吸纳了古木的精元。
　　神异的小树，可怕的小树！
　　三具骷髅似乎有些意犹未尽，还想汲取墨玉叶上的乌光。萧晨阻止了它们，现在他准备带着三具骷髅展开行动了，古罗与赵琳儿的事情，不能拖的时间太长，必须要尽早解决。
　　将小树藏在沼泽地中一片阴暗的所在，萧晨与三具骷髅上路了。
　　茂密的原始森林中猿啼虎啸，凶狂的蛮兽随处可见，这是一个处处充满危险的可怕岛屿。按照推测出的方位，萧晨他们追了下去。
　　不过，大半日过去了，却没有发现丝毫线索。
　　下午，途径一片山脉时，前方传来阵阵雷鸣般的水响，一道大瀑布似银河坠地，垂下一大片白色水幕，发出震耳欲聋的响声，倒挂在半山腰间，雾气弥漫，非常的壮观。
　　不得不让人惊叹，被封印的龙岛，许多景观都异常瑰丽！
　　在临近这片瀑布时，萧晨看到了两条熟悉的影迹。
　　丰姿绝世的燕倾城，站在壮阔的瀑布前，娇躯修长婀娜，一身紫衣飘飘，说不出的灵动与飘逸，绝世丽影如梦似幻。而神赐咒语师兰德，一头金发灿灿，整个人如一轮太阳般耀眼。
　　不得不说，这两人容貌绝世，气质超尘，看起来颇有珠联璧合之感。
　　蒙蒙水雾，缓缓流动。萧晨止住了脚步，三具骷髅在其身后的树林，更是隐匿了身形，似乎察觉到了危险。
　　显然，站在高崖上的燕倾城，也已经发现了萧晨。在流动的雾气衬托下，她显得超尘脱俗，不过匆匆一瞥萧晨时，是不加掩饰的轻蔑。这不是刻意为之，这是本心的最直接反应，在这无外人在场的瀑布前，她无需掩饰自己的内心观感。
　　“人应该有自知之明，本分一些才能够活下去，祖龙与伴生龙不是每个人都能够去争夺的！”燕倾城的音质很美，但是声音却非常的冷漠。
　　被一个倾国绝色蔑视，如果说萧晨心绪平静，那是不可能的，对方的话语中隐含杀意，让他感觉有些屈辱，如果可以的话，他很想提剑上前！
　　但是，他不是一个莽夫，更不是一个激愤的少年。在这现实世界中，许多事情忍不下去也要忍！现在，不是意气用事的时候，他初来长生界不能结下一个又一个的仇敌，最主要的是他没有同时对抗两大高手的实力。
　　“我对祖龙与伴生龙不感兴趣，只是想在这海岛之上观览一番。如果有船只驶离这座岛屿，我会立刻随之而去。”


第35章 五大境界
　　金发美男子兰德淡淡的冷笑道：“我劝你还是尽早退出深林吧，否则因为好奇心而丢掉性命，最是划不来！”这是一种源于心态上的“俯视”，绝非无用二世祖的跋扈，是强者面对弱者的本能自信。
　　“多谢提醒！”萧晨转身就走。他在极力控制自己的情绪！现在不是逞能的时候，他相信有朝一日，一切都将因实力的改变而发生变化。
　　不压制力量，展现出真正的实力的话，他可以拼战一人，但同时面对两人他必然败亡。实力才是硬道理！远离那片区域后，萧晨慢慢平静了下来，心中的怒火已经平息。他知道，在近期内，他不可避免，必要进行一战！
　　萧晨在附近的山林中发现不少爪印，似乎很像龙爪留下的，且应该是一头幼龙！显然，正是因为如此，燕倾城与兰德将这里划为禁地。
　　不久，萧晨与三具骷髅汇合，避开瀑布区域，开始继续前进。
　　翻过一座矮山，在林地间萧晨闻到了阵阵血腥味，淡淡的血雾缭绕在林间，萧晨与三具骷髅快速冲了过去。只见前方山林间，五六具尸体倒伏血泊中，死去的时间并不是很长，这里似乎发生过一场激战。
　　很显然，陆续有修者登陆了上了被封印的龙岛！
　　向前追行了一段距离，发现林间影影绰绰，大概能有十几人在附近出没，萧晨决定远离这里，置身于事外。
　　不过，就在这个时候，萧晨感觉到了一丝奇妙的波动，闪身观看只见一个白衣僧人，脚踏树梢而来，动作如行云流水一般，非常潇洒飘逸，看似闲庭信步一般，但速度却非常的快，竟然是一真和尚。
　　显然，一真也发现了萧晨，在树梢上微微一顿，而后轻飘飘的落了下来，看到三具骷髅，他似乎很惊讶，道：“不死生物。”
　　“法师，没想到我们这么快又见面了。”
　　“叫我一真就可以了，人生何处不相逢。我给师兄已经留下标记，打算先在龙岛这外围地带查探一番。”一真和尚转过头来，打量着三具骷髅，而后又对萧晨道：“你怎么会和三具不死生物走在一起。虽然，现在大陆上的修者，并不再主张绝对要灭杀它们，但是寻常人以及一般的修者，还是很难对不死生物产生善感的。与它们在一起，恐怕会为你招来一些麻烦。”
　　“多谢一真师兄提醒。它们救过我的性命，在这蛮荒龙岛之上，人迹少见，我想没什么大麻烦吧。”
　　“这到也是。”一真点了点头。
　　在两人谈话的过程中，三具骷髅呆呆的、傻傻的，像木偶一样立在那里，唯有了解它们的萧晨知道，这三个不死生物实在是……太能装了！绝对是在故意制造假象。
　　萧晨指着不远处的几具尸体，道：“一真师兄你看。”
　　“我注意到了。方才来的时候，我在其他地方，也看到了几具尸体。现在登陆上龙岛的修者，已经不少于二十人了。这座被封印的古岛，非常的广阔，也许还有更多人。”说到这里，他转过头来对萧晨道：“燕倾城与兰德也在这片区域，似乎发现了一头幼龙的踪迹，说不定真的就是伴生龙。你最好远离他们，这二人都是危险人物。我也不打算与他们相争，准备立刻离开这里。”
　　“哦，他们的修为到底有多么强？”萧晨对那两人还是比较关注的。他感觉早晚可能会与那两人一战！而且时间似乎不会很久远。
　　“现在大概在‘蜕凡’之境的三重天或四重天吧。”
　　“蜕凡？”萧晨有些不解。
　　“是的……”
　　经过一真和尚详细解释，萧晨才渐渐有所了解。
　　长生界浩瀚无垠，种族林立，这也使得修炼体系繁多，如：可以借助神祗力量的咒师，古老而神秘的兽魂战士，天生精神力强大而具有异能的灵士，近乎绝灭的某些小种族中天生的可怕半神……
　　如果没有统一的境界划分标准，实在难以清晰的对比不同修炼体系间的战力。于是，统一的境界划分标准问世了，不过却直接跃过普通修者，为强者划分了五大境界。
　　绝大多数修者都没有资格用这五种境界衡量。这是为真正的强者划分的，只有迈入这五境之中，才能够冲击传说中的长生不死领域。
　　这五境便是：蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生！
　　修者千千万万，唯有跨入五境中的“蜕凡”之境，才算摸索到了修炼的真谛，它似一道天堑一般，将众多修者生生拦截了下来！
　　蜕凡，晋升入这一境界，算的上“超尘脱俗”，自众多修者中脱颖而出，腾跃过那道修炼路上的“天堑”，在通往长生不死的路上，迈出了最为关键的一步。进入蜕凡境界的修者，可沟通天地元气，凝练体魄，自身元气生生不息。
　　识藏，达到这一境界，开始感触到神识宝藏，精神力日渐加深，意识到身体本身就是一个大宝藏。神识与肉体的双重修炼，身体潜能慢慢被发现、被挖掘，种种神通初步显现而出。识藏就是一个“识我”的过程，是一个开启“自身宝藏”的过程！
　　御空，咒师在未达此境前，就已经能够飞行。修为达到这一境界后，无论是觉醒者，还是武者等其他体系的修者，也都可以御空飞行了。当然，御空并非仅仅限于表面含义，御空之境的修者更意味着，已经能够操控天地自然之力为己用，诸般神通进一步显现。达此境界者，便有了半神之称！
　　涅槃，达到这一境界，将不生不灭，身心都处在寂灭的边缘，在生与死之间徘徊，感悟生与死的奥义。如若彻底悟通生死之秘，再进一步便是长生之境，但如果久滞于此，便可能万劫不复，形神俱灭。
　　同时，处在这一境界的修者，他们的修为是忽强忽弱的，明灭不定，强时甚至可以发挥出长生不死者的实力，虚弱时其神通甚至还不如识藏境界的修者。
　　涅槃之境对于修者来说，既是一次莫大的机遇，也是一次巨大的凶险。堪破生死之谜者，将会破茧化蝶，从此长生于天地间。而无所明悟者，就此将灰飞烟灭，最是残酷不过。
　　长生，达到这一境界，便是真正的堪破了生死，从此长生于世。诸般奥义，无师自通，法力自涌，神通自现。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生这五大境界，将世间强者的实力，清晰的划分出来。


第36章 九重天
　　蜕凡、识藏、御空、涅盘、长生这五大境界，将世间强者的实力，清晰的划分出来。
　　只有进入这五境的人，才可以被称为强者。蜕凡之境便是一道分水岭，像一道天堑一般将绝大多数人挡在门外。
　　不过，识藏、御空、涅盘、长生何尝不是几道难以逾越的天堑呢！即便进入蜕凡境界，领悟到了修炼的真谛，后面还有四道天堑拦截呢！
　　是以，五大境界间的实力差距是巨大的，很少有人能够跨级战败上一境界的强者。而且，同一境界的人实力差距也是颇大的，如某一境界的初级与某一境界的顶峰，相差非常悬殊。
　　故此，人们进一步细分，每一境界划分为九重天。是以，蜕凡、识藏、御空、涅盘、长生五境，每一个境界都有九个等阶。
　　五层境界！每层九重天！
　　九五至尊之境，登临长生峰顶！是每一名修者梦寐以求的终极境界！但是，古往今来，又有多少人能够达到呢？
　　按照此种划分方法，萧晨已经步入蜕凡境界。详细了解五大境界后颇他有感慨。
　　在这五大境界中，长生者很少显现于世，对于绝大多数人来说那只是传说中的存在。涅盘境界的修者苦冲死关，在世人眼中更是少见，几乎不可能见到他们的踪影。
　　以上两个境界的修者几乎不履尘世。从某种意义上来说，御空境界的强者才是真正可怕的人物。他们能够御空飞行，掌控天地自然之力，诸般神通附身，几乎可以横扫一方，因此被称为半神！
　　萧晨看到过堕落天使与光明圣龙的大战。他们就是这个级数的存在！当然，他们虽然如凤毛麟角一般稀少，但是当中的强者是不止于这个境界的，故老相传，这些古老的种族，是神族的近枝！
　　不过，半神境界的强者，虽然可以在长生界见到身影，但是他们却很少出手，毕竟他们的力量太强大了，几乎可以横扫一切阻挡，真个出手之际，定是轰动大陆的激烈战斗。
　　半神境界的强者，往往都震慑一方，威慑的作用大于实战。相对而言，识藏境界的高手，与世人的距离更近，人们有机会观看到他们的战斗，所以识藏境界的修者，在凡人眼中也意味是斗战强者。
　　强者五境中，若论活跃程度，毫无疑问是蜕凡境界的修者，因为有些青年俊杰也迈入了这一领域，有一批年轻人在其中，想不活跃都难。他们与世人的距离最近。
　　燕倾城与兰德的修为，在蜕凡境界三重天或四重天，已经腾跃过第一道天堑，算的上少有的青年强者，他们的确有自傲的本钱。
　　“长生，多少修者的梦想啊！”萧晨感叹。
　　“在我们眼中，长生境界是一座高不可攀的峰顶，但在那些永生者的眼中，也许是一个新的起点吧。”一真和尚似乎颇有感慨，神情似乎有些恍惚：“也许他们在追寻那浩大的……消逝了的……上古神话世界。”
　　萧晨对于长生界的过去不了解，他并不关注这些。他很想知道，那些自人间界破碎虚空而来的人的命运。
　　独孤求败，一剑在手，睥睨天下，横扫六合，如今达到了何等境界？秋水为神玉为骨，一代天骄仙子师妃暄如今在哪里？钟天地之灵慧，如精灵一般灵动的魔女婠婠，现今又在何方？
　　还有更多的人……
　　一真和尚已经离去了，三具骷髅不再呆傻，它们懒洋洋的活动着骨节，阎罗王兴之所至，还来了个三百六十度空翻，哪里还有一丝傻愣愣的样子。
　　萧晨本想离开这里的，但是敏锐的感觉到，有数位修者正在向这里接近，丝丝杀气正在袭来，有人似乎想要袭杀他！
　　一切都是因为伴生龙，附近有幼龙的爪印，进入这片区域的高手，都想争夺传说中的龙王，故此相互杀戮。
　　萧晨冷笑，这种事情犯不着出手，与三具骷髅快速后退，将几人向着瀑布方向引去，让燕倾城与兰德与他们交战吧。原始森林郁郁葱葱，如果得知有人跟踪，是非常容易摆脱的。快到目的地后，他与三具骷髅几个闪纵，消失在丛林中。
　　这片区域幼龙的爪印更加的密集，五名修者很快就遭遇了燕倾城与兰德。萧晨站在远处一株高大的古树上，隐约间能够看到一道能量化的光剑，在林间横扫一切阻挡。随后，一条由能量凝聚而成的巨大蛮龙腾跃而起，翻腾咆哮，与之纠缠。
　　这似乎是咒师间的战斗！
　　萧晨不怎么相信咒师的力量来源于神祗，他更相信那些古老的咒语乃是奇妙的天律音功，能够与天地间的元气契合，从而召唤而来为施术者所用。当然，这仅仅是他一厢情愿的猜想。
　　战斗很激烈，“隆隆”雷鸣响起，几道紫色闪电竟然在林地间狂舞，一大片林木被雷电轰碎！随后，大片的光刃，像是流星雨一般，在瀑布下的林地中穿梭，将山林绞的乱叶纷飞，不断有林木折断。
　　光电霍霍，一片林区竟然损毁大半，几道人影若隐若现，竟然是四五人在一同大战兰德，而旁边的燕倾城还没有出手呢。
　　战斗的声响，又引来几位修者，在一旁虎视眈眈。
　　“嗷吼……”
　　不远处，传来一声巨大的龙啸，震耳欲聋的音波，直震的山林摇颤，落叶纷飞，音波恐怖之极。惊的林鸟不断冲天而起，不少野兽更是荒乱奔逃，这片区域一阵大乱。
　　有蛮龙被惊动了！与这里相距很近，不过一里之遥，就在一片山谷中。
　　瀑布附近的战斗立刻停止了，三方分三个方向撤退，快速消失在山林间。蛮龙并未冲过来，只吼啸了几声，便又静了下来，想象中的狂风暴雨并没有来临。
　　不过萧晨却动了心思，如果离开这里的话，正好要路过那片山谷，也许该去看看蛮龙的情况，说不定会有惊喜发现。
　　山谷并不是很开阔阔，不足一平方公里，谷内林木稀疏，仅有十几株参天古树，其他地方都被蛮龙踩踏的干硬无比，寸草不生。


第37章 碧玉蛋
　　一头墨绿色的蛮龙，透发着一股凶煞气息，在山谷内缓慢的走动着，它长能有二十几米，高能有十几米。躯体如象身一般厚重，当然也比象躯大的太多了。而颈项则如巨蛇一般长硕，长足有八九米，龙头也与蛇头差不多，只不过多了一只无比锋利的独角。它的尾巴同样很恐怖，形似巨蜥之尾，长足有十米。
　　象身、蛇头，全身覆盖满了墨绿色的鳞甲，寒光闪闪，显得森然而又狰狞。凶兽独有的煞气弥漫在山谷内，令这里鸟兽皆不敢接近。
　　这是传说中的蛇象龙！虽然不能与暴龙、八臂恶龙这等凶龙争锋，但绝对是可以与光明圣龙一较长短的。只是，在这被封印的龙岛上，传说中的大神通不可能显现在它的身上了，兽性多余神性。
　　不过，以它那强横的躯体，以及那狂霸的龙力来说，即便失去了种种神通，也影响不大，只是不能远攻了而已，近战依然等若半神！恐怕，没有达到半神境界的修者，是无法奈何它分毫的。
　　在山谷的中央地带，有一片被摧毁很久的林地，残碎的林木被简单的筑成了一个龙巢，远远望去竟然有数枚碧光灿灿的龙蛋在龙巢中！龙蛋晶莹如绿玉，绽放着绚烂的光芒，绿霞缭绕，让那里神光璀璨。
　　萧晨与三具骷髅站在山谷一侧的崖壁上，可以清晰的望到谷内的一切。蛇象龙居然产下数枚龙蛋，不是龙蛋的多少的问题，而是时间的问题，传说祖龙与伴生龙将要显现，难保不会在蛇象龙的后代中出现一头！
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　山谷内传来阵阵颤动，蛇象龙迈着沉重的步子，向着山谷外行去，过了一段时间山林中传来一声野象悲鸣，时间不长蛇象龙拖着一头巨象的尸体回返，匐在谷中开始享用食物。
　　场面有些血腥，令人不忍观看。在它的不远处有一大堆白骨，都应该是它曾经猎杀过的兽类遗骨。
　　凶龙残忍无比，短暂的片刻间，就将一头巨象撕食了干净，它似乎意犹未尽，晃动着庞大的凶躯，再次向着谷外行去。
　　与此同时，萧晨发觉燕倾城、兰德、以及另外七八名修者，都为巨大的龙啸所引，在山谷外的那片山林中观望，似乎想要确定这片山谷是否有幼龙。
　　萧晨与三具骷髅交流起来，当然主要是他不断动嘴以及用手比划，他是听不到三具骷髅的声音的。
　　“从这峭壁下去，每人抱回一枚龙蛋！”
　　“咔吧咔吧……”三具骷髅不解的张合着下巴。
　　“就是那些晶莹剔透，透发着神光的东西。”萧晨用手指着龙巢中的那些龙蛋。
　　……
　　要它们去盗取龙蛋，三具骷髅万分不情愿，它们似乎清楚的知道蛇象龙不好惹，不过最终还是被萧晨说动了，灵巧的自崖壁上爬了下去。萧晨紧张的注视着谷口，为三具骷髅“把风”，上一次三具骷髅强要他挖神圣苗木，这一次算是扯平了。
　　秦广王它们的速度非常快，在谷内留下三道白光，刹那间就冲到了龙巢附近，三具骷髅没有任何犹豫，一人抱起一枚磨盘大小的碧玉龙蛋，便做贼一般逃之夭夭。
　　“吼……”远处的山林传来蛇象龙的吼啸声，它似乎已经杀死了猎物。
　　萧晨在崖壁上紧张的关注着，轮回王等三具骷髅更是像火烧屁股一般，将速度提升到了极限，好在山谷不足一平方公里，并不是很广阔，三道白光飞快冲到了岩壁下。
　　三具骷髅力大无穷，单手拖着硕大的龙蛋，快速攀爬了上来，当它们冲上崖壁的瞬间，谷口传来“轰轰”的响声，大地在轻微的颤动，煞气森然的蛇象龙拖着一头五六米长的巨虎尸体回返了。
　　三具骷髅似乎心有余悸，秦广王更是非常人性化的拍了拍胸口，哪里像一具骷髅，分明就是有着丰富感情的人啊。
　　蛇象龙与八臂恶龙虽然体积相差颇大，但是他们的龙蛋大小却差不多，都如磨盘般大小。灿灿光华照亮了崖壁上方的草木，蛋壳晶莹如翡翠一般剔透与光亮，霞辉在山林间缓缓流转，说不出的神异。
　　萧晨让三具骷髅将龙蛋，搬进后方的山林，避免被下方的蛇象龙看到霞光，这真是一次意外的惊喜。
　　将巨虎已经撕食了大半，蛇象龙似乎感觉到了异常，它无比警觉的向着龙巢行去，蓦然间一声惊天动地的咆哮自山谷内爆发而出，恐怖的龙啸直贯云霄。
　　五枚碧玉龙蛋，竟然只剩下了两枚，蛇象龙彻底狂暴了，在山谷内快速奔跑了一圈，震的谷地都摇颤了起来，一声无比愤怒的咆哮过后，发疯一般向着山谷外冲去。
　　山谷外彻底大乱了起来，蛇象龙已经冲进了原始密林中，所过之处林倒木折，乱叶纷飞，万兽奔逃。蛇象龙很少有这样狂暴的时候，它是这片区域的霸主，所有飞禽走兽莫不恐慌逃窜，包括许多凶狂的异兽。
　　正在附近寻觅伴生龙，向山谷内窥探的几名修者，有一股想骂娘的冲动，怎么会这样呢？是谁招惹了蛇象龙，难道山谷内真的有幼小的龙王，有人进入谷中劫走小龙王，被这头凶龙发觉了？
　　现在，容不得他们多想，只能亡命飞逃。他们恨不得自己肋生双翼，这头蛇象龙太可怕了，横扫一切阻挡，简直就是一个巨型杀戮凶器。
　　燕倾城与兰德也受到了冲击，在这一刻两人也难以保持平静了，除了肆虐的凶龙之外，这片区域还有许多其他受惊的蛮兽，让他们的处境非常危险，两人也加入了野兽逃亡的大军中。


第38章 蛇象之功
　　只能用混乱来形容眼前的场面，兽吼震天，山林摇颤，落叶纷飞，百兽奔逃。如果让燕倾城等人知道，罪魁祸首乃是萧晨，定然会发誓将他撕裂成碎片，现在所有人都狼狈的陷入了险境。
　　对面的山林一片大乱，而山谷后方的这片原始老林还相对平静，萧晨让三具骷髅趁机逃走，而他自己则留下来断后。
　　阎罗王、秦广王、轮回王各自抱着一枚龙蛋逃之夭夭，飞快向着死亡沼泽的方向而去。看到周围没有异常，萧晨也快速撤退，蛇象龙是否能够灭杀燕倾城等人，他不再关注了，最要紧的是离开这片大乱的山林，毕竟他才是元凶啊。
　　今日对于燕倾城与兰德等人来说，绝对是无比愤郁的一天，但是对于此刻的萧晨来说，那真是神清气爽，畅快无比，这也算是对燕倾城与兰德的间接回应吧。
　　当他返回死亡沼泽地时，晚霞缭绕在西方天际，大片的火烧云将天空渲染的红彤彤，天色已经不早了。
　　他之所以将死亡沼泽当作暂居地，主要是因为这里有一个轻易不动的不死之王，可以震慑蛮兽不敢靠近，而且三具骷髅对这里比较熟悉。如果遇到危险，这里是一个非常不错的缓冲地。
　　三具骷髅早已回返，三枚晶莹剔透的碧玉蛋，被他们仍在泥沼中，竟然当成了马扎坐在上面，还真是……有个性。
　　出乎萧晨的预料，神圣苗木扎根的巨树并没有枯萎死去，枝叶反而更加的青碧翠绿，似乎有淡淡绿光在闪烁，周围更是灵气氤氲，将近距离内的死亡沼泽地，变得生机勃勃。
　　萧晨瞬间明白了，小圣树并不可怕，它不是单纯的汲取巨木的生命之能，而是与它们共同受益，有它的存在，巨木能快速汲取天地元气，比之往昔的速度快了许多倍！
　　上一次，古树之所以枯死，那多半是因为他与三具骷髅的缘故，他们四个汲取了太多的能量，求大于供，致使古树衰亡。
　　轮回王他们三个坐在龙蛋上，双目中灵魂之光跳动，正眼巴巴的望着七彩霞光缭绕的小树呢。萧晨废了很大一番心力，说动他们轮流上前，不能竭泽而渔。
　　三枚龙蛋绿霞烁烁，这可是巨大的收获啊！
　　晚霞消失了，萧晨与三具骷髅来到了沼泽地边缘的林域中，秦广王它们面对尸瘴无所谓，但萧晨长时间下去肯定是吃不消的。
　　霞光缭绕的圣树，与碧光灿灿的龙蛋，相映成趣，令林间灵气氤氲，光华如水波般在流转。
　　三具骷髅能够汲取晶石的力量，也能够吸纳小圣树流转的精纯能量，但却不能吸收龙蛋的精元，因为龙蛋蕴含的庞大的精元，需要进一步炼化，才能够转变为它们所能够吸收的纯粹能量。
　　阎罗王它们立了大功，萧晨让它们错开时间段，汲取小圣树的能量，让神圣苗木有足够的余力，吸收并炼化天地精气，他希望小圣树也能够进一步成长。
　　此外，萧晨将收藏的那十几枚上等晶石，全都给了三具骷髅，这让三个不死生物兴奋的连续来了几个空翻。相处时间越长，萧晨越发现，它们三个根本不死气沉沉，相反特别的活跃。
　　夜晚，林间瑞光缭绕，萧晨将一枚龙蛋破开，一股磅礴的生命精元，在一瞬间浩荡开来，化成一头微型蛇象龙，张牙舞爪扑向萧晨，被他快速用真元禁锢，而后纳入身体中。
　　有过这样的经验，这一次不再像上一次那般痛苦，一边全力炼化凶龙命元，一边引导着磅礴的元气在体内流转。
　　一枚龙蛋看似并不是太大，但是其中却蕴含的生命精元却庞大无比，毕竟将来要成长为一头凶龙！无尽的绿色神光，将萧晨包裹在里面，像是腾腾神焰在跳动一般，生命波动非常的剧烈。远而望之，宛如一团神火在熊熊燃烧。
　　三具骷髅有些惊异的望着萧晨，恍惚间看到一条闪烁着绿色神光的蛇象龙，盘绕在萧晨的身上张牙舞爪，凶狠狠的吞咬着流转的生命元气。
　　不过，随着时间的推移，蛇象龙的光影渐渐淡去了，而萧晨的皮肤则闪烁出阵阵晶莹的宝光，整个人透发出的“势”仿佛强大了许多。
　　直至到了午夜时分，在萧晨体外跳动的腾腾神焰，才全部敛进他的身体，他的眼神变得更加犀利了。如预料的那般，庞大的龙之精元，并没有融入他修炼出的真元中，而是全部汇聚进“中庭穴”中，形成一粒璀璨光点，又一颗穴道将被神化了！
　　中庭穴位于人体的胸部，于胸骨中轴线的最下端。此刻中庭穴中，一点光粒光灿灿，不过却还没有完全神化。
　　蛇象龙无法对抗八臂恶龙，其产下的龙蛋所蕴含的生命精元，也无法和恶龙蛋相比，明显能够感觉到凶龙的等阶之分。不过好在还有两枚龙蛋，萧晨确信今日定然可以让中庭穴完全神化。
　　今日，庞大的龙元凝聚到穴道后，他感觉到与以往有些不同，似乎自己的生命之能，隐约间强大了不少，感觉生命之能说不出的充沛。
　　没有多想，萧晨破开了第二枚龙蛋，绚烂的生命之光，再次缭绕在林间，一团熊熊燃烧的神焰，将萧晨包裹在了里面。
　　三具骷髅已经不再好奇，也开始专心汲取晶石的能量，十几枚极品晶被灵魂之光粉碎，化成一道道彩光，慢慢融入全身骨骼中，而后又进入灵魂之光中，他们的灵魂之光在慢慢壮大，骨骼渐渐又多了些光泽……


第39章 修为精进
　　清晨，朝霞洒辉，将叶片上、花朵上的露珠照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　萧晨已经醒转过来，将第二枚蛇象龙蛋蕴含的庞大龙元完全炼化了，胸部中轴线末端的中庭穴终于彻底神化。光点与穴道完美凝结在一起，与其他穴道相比，如黑夜中的一盏明灯一般。
　　两枚蛇象龙蛋，造就了第三个神化的穴道！
　　在这一刻，萧晨终于清晰的感觉到，与往昔有些不同，自身的生命精元似乎强盛了不少。左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴，三个穴道间似乎被丝丝生命元气连接到了一起！内视之下，无法看清那丝丝流动的生命之能，但是隐约间却可感知到。
　　萧晨一阵欣喜，以后能有何不凡，萧晨不得而知，但是眼下自身生命精元确实变得强盛了，好处是巨大的。
　　都说猫有九条命，那是因为它的生命之能相对于它的身体来说足够强盛，所以许多时候即便肉体遭创，它最终也能够活下来。萧晨不指望变成不死的九命猫，但是如果再次负伤的话，伤体被充沛的生命元气滋润，复原的速度定然会快上许多。
　　站起身来的刹那，萧晨发觉身体似乎轻灵了许多，而且力量也强大了不少，轻轻活动着筋骨，他在林间留下几道残影，双手挥出几道绚烂的光刃，所过之处巨木连连被斩断，在“隆隆”声中倒伏于林间，落叶纷飞。
　　修为精进了不少！萧晨很久才平静下来。神化的穴道，似乎初步显现出了不凡。
　　以前他只能确信，他的修为在蜕凡之境，具体是在第二重天，还是在第三重天，他难以确认。但是现在，他确信达到了第三重天，或者是第四重天。再加上旺盛的生命精元，他相信可以迎战蜕凡四重天的高手，甚至更强一些的对手！
　　萧晨非常期待三百六十五道正穴完全神化那一天的到来！
　　林间的参天古木，被他挥出的璀璨光刃斩倒不少，但是闹出这么大的动静，三具骷髅却没什么反应，秦广王、阎罗王、轮回王围在剩下的那枚龙蛋旁，似乎在紧张的关注着什么。
　　萧晨醒转后一直在感应自身的变化，忽略了周围，没有注意三具骷髅，现在明显感觉到了异常，他快速走了过去，看到结果后目瞪口呆。
　　巴掌高的七彩圣树，扎根在那枚碧玉般的龙蛋上，神圣光辉如水波一般在流转，小树的树干更显苍劲之态，墨玉般的大叶片乌光闪闪，而较小的那片晶莹剔透的白玉叶似乎变大了不少！
　　神异的圣树！居然能够汲取龙蛋精华，能够炼化庞大的龙之精元。
　　绿光闪闪的蛋壳，渐渐的暗淡了下来，而后开始慢慢龟裂，最后“噗”的一声彻底的碎裂了，里面无一丝精元波动，有的是只是黄澄澄的液体，流了一地。
　　萧晨将神圣苗木捧在手中，这真是一株神异的宝贝啊！他一点也不为那枚龙蛋而可惜。
　　“是你们将他放在龙蛋上的？”
　　三具骷髅一起摇头。
　　“我并不是责怪你们，相反你们做的很好。”
　　秦广王他们还是摇头，下巴“喀嚓喀嚓”作响，骨爪更是不断比划，费了很大力气，萧晨才明白他们在说什么，小圣树竟然是自己扎根到龙蛋上的。
　　这怎么可能？它自己怎么会动呢！但是，三具骷髅不可能说谎。似乎真的是小圣树自己从旁边的巨树上落在了龙蛋之上。
　　事情有些怪异，萧晨有些迷惑。
　　隐约间，萧晨有了脱胎换骨的感觉。修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华。他清晰的感觉体质在慢慢的发生着变化。
　　而三具骷髅吸收十几枚上等晶石，又利用小圣树修炼一夜后，似乎也有与往昔不同了，头骨内的灵魂之光透亮了一些，而骨质更是多了丝丝光泽，变得越来越光润了。
　　萧晨决定，以后无论猎取到多少晶石，都要在第一时间交给三具骷髅，让它们不断的蜕变，朝着更强的境界进化。而他想要将穴道神化，所需要的庞大精元，是不能通过寻常晶石来满足的，除非是龙晶，不然等若杯水车薪，根本满足不了。
　　小圣树吸收蛇象龙蛋内的精元后，七彩霞光缭绕，变得更加的神异，恐怕要不了多久白玉叶就要与那片墨玉叶一般大了。
　　将神圣苗木安置在沼泽地深处，又将那如碧玉般的破碎蛇象龙蛋壳掩埋好，萧晨与三具骷髅再次开始上路，他必须要尽早解决赵琳儿与古罗的问题。
　　出发之际，他忽然想到了那群神异的巨猿，赵琳儿被小独角圣兽救走时，那头四臂血色巨猿率领群猿追了下去，说不定能够从它们那里获得重要线索。
　　没用多长时间，萧晨与三具骷髅便出现在了巨猿栖居的石林附近，这里很安静，不似其他地域那般兽吼声不断，石林周围花草芬芳，鸟鸣婉转动听，更有不少藤蔓缠绕石林间。
　　“吼……”一声嘶吼传来，一头三米多高的老猿自石林中闪现而出，冲着萧晨他们不断低吼，露出了深深的敌意。这群巨猿以前与萧晨还有几天交情，但是因为一头巨猿的死去，让两方关系渐渐冷了下来。
　　萧晨知道这群巨猿已经通灵，耐心的比划着、讲解着，希望它能够提供赵琳儿的线索。
　　幼猿的低鸣声从石林间传出，几头幼小的猿猴跳跃了出来，又有一头老猿跟着出现。似乎成年的巨猿都出去了，只剩下两头老猿照料着几头幼猿，看守着这片栖居地，看得出两头老猿有些紧张。
　　通过不断比划，反复讲解，老猿似乎多少明白了萧晨的意思，其中一头老猿如飞而去，腾跃向原始密林深处，去寻其他巨猿了。
　　过了足有半个时辰，远处传来十几声长啸，血色魔猿带领十几头巨猿出现，来到近前后不断围绕着萧晨低低咆哮，似乎充满了敌意。
　　萧晨知道下次决不能再来这里了，以前的那一点交情彻底消失了。通过反复讲解，不断的比划，甚至在地面上画出了赵琳儿与小天马的画像，血色魔猿毕竟是通灵奇兽，终于听懂。对着众猿咆哮了几声，而后它自己带着萧晨与三具骷髅，向着原始老林的某一个方向，当先腾跃而去。
　　并没有向海岛深处进发，他们一路上平行向西前进。不得不说血色魔猿天生异禀，身手矫健无比，萧晨与三具骷髅不可能如它那般长时间在枝叶上腾跃，不过总算能够在林间不紧不慢的跟着，不至于被甩的无影无踪。
　　连续翻过几条山脉，血色巨猿停了下来，猿爪指着前方一片山峦起伏的原始老林，发着低低的吼声，不再前进，前方似乎有危险，让它深深忌讳不已。


第40章 无需再忍
　　萧晨皱了皱眉头，从血色魔猿的表现来看，事情似乎不是很好办，连这等通灵异兽都在此止步，显然山峦中不是善地。
　　“吼……”血色魔猿发出一声低吼，而后头也不回的腾跃而去，眨眼间消失在密林深处。
　　萧晨略作思索，决定继续前进，与三具骷髅再次开始上路。
　　翻过两座山峦，前方传来阵阵低沉的兽吼，虽然声音并不大，但是却给人一股极其危险的压迫感。
　　穿过一片密集的灌木林，萧晨与三具骷髅向着兽吼声处接近，在沿途竟然接连发现几具尸体。都是一些陌生的修者，死状极其惨烈，是被生生撕裂开躯体的。明显可以看出，他们死去的时间并不长，林间还飘着血雾，血腥味非常刺鼻。
　　显然进入龙岛的人在增多，这些人多半在这个地域遇到了凶兽。只是在萧晨逼近低沉的兽吼声源处时，他推翻了刚才的猜想，死去的那些修者并不是死于凶兽之口！
　　前方，惨剧依然在发生，他清楚的看到了真相，一个高大的魔影在林间正在屠戮。巨爪挥动，血光崩现，徒手裂开了一个修者的身体，肝脏等器官流了一地，鲜血更是四处飞溅，场面残忍到了极点。
　　魔影高大雄壮，足足有三米多高，生有一对树立的狼耳，且还有一条长硕有力的虎尾，竟然是萧晨曾经见过的人————蛮族青年强者凯奥。
　　他虽然具有人类的躯体与容貌，但是此刻简直就像一个人形凶兽，冷酷而又残忍，双目中射出两道可怕的绿光，透发出的气息如野兽一般。
　　“啊……”
　　惨叫声再次传来，凯奥猛力一个转身，那条粗长有力的虎尾，像是一把锋利无比的魔刀一般，透发出可怕的妖异光芒，竟然将身边最后一名修者的身体，自腰腹处生生劈断了！
　　“吼……”
　　凯奥发出最后一声低沉的兽吼，双目中的可怕绿光渐渐敛去，凶狂的兽性慢慢消失了。让人战栗的蛮族青年强者，战力之强横就不必说了，其性情残暴的有些可怕，称之为人形凶兽并不为过。
　　与他通行的森林族青年强者亚罗德，就站在不远处，方才平静的观看了这一切。
　　“出来！”凯奥如同野兽一般敏锐，在刹那间回过头来望向萧晨这个方向。
　　与此同时，萧晨与三具骷髅背后的植被狂乱舞动，许多的藤蔓疯狂生长起来，遮挡住了他们的去路，显然是能够控制植被生长的亚罗德所为。
　　“是你！”凯奥看到萧晨走出时，全身透发出了危险的野兽气息，道：“你在跟踪我们？”
　　“没有，不要误会。”
　　亚罗德则将目光聚在了三具骷髅的身上，他的身躯虽然很单薄，但气势却不弱，沉声道：“居然是不死生物，嘿！”
　　凯奥双目中凶光闪烁，大步向前逼来，给人一股强大的压迫感。
　　而亚罗德也是不紧不慢在的走了过来，声音轻缓，但杀意颇重，道：“鸟雀不要在巨龙面前飞舞，不然只能会走向自毁！”他的身体透发着点点绿光，前方的绿色植被自动分开，为他铺展开一条绿色通道。
　　他的身体虽然很单薄，但此刻气势却绝不下于凯奥，透发着一股杀意。显而易见，将萧晨比作鸟雀，而将他自己喻为巨龙，这是一种建立在自信上的藐视，且是一种羞辱。
　　萧晨怒了，但三次攥拳三次松开，最后什么也没有说，转身就走。他已经如此让步，如果亚罗德与凯奥相阻，那么他将不惜一战！
　　与三具骷髅绕过藤蔓的阻挡，他们渐渐消失在林间。
　　凯奥看着萧晨的背影，双目中依然在闪烁着野兽般的光芒，道：“他真的很弱吗……”
　　亚罗德注视着林间，淡淡的笑了笑道：“他在压制自己的力量，就在方才我感应到了，他修为不算太弱，不过……哼！凡进入龙岛上的人，不是我们的同盟者就是竞争者，我想找一个心安理得的理由，除掉潜在的不安定因素，但是他却隐忍了。这次暂且放过他，不能不给一真和尚面子。”
　　“是吗，我可没那么多的顾忌，就让我解决掉他吧！”凯奥体形强健，说完这句话，在原地留下一道残影。高大的躯体腾跃而起，巨手抓着伸展的树木枝桠，如矫健的猿猴般，眨眼在古树间消失。
　　萧晨不过离开百余米远，蓦然感觉仿佛有凶猛的野兽在飞快接近，才刚刚回过头来，就发现后方的一株巨木的树冠“轰”的一声然折断了下来，一条高大的身影横扫了下来，令下方的枝桠也在刹那间崩碎！
　　凯奥简直就像野兽一般，横扫一切阻挡，所有树木枝桠等，皆被他透发着淡淡黄光的躯体扫的粉碎，他如一条魔猿般扑向萧晨，简直就是一条人形凶兽！
　　无法避免，那就死战到底！这是萧晨的底线与原则。
　　他已经在这岛屿上结下一些仇敌，他想尽量避免再结仇怨，但是现在看来这是他一厢情愿的想法。凡是身在龙岛的人，都将因争夺祖龙与半生龙王而相互对立，即便想妥协也不行！
　　身在龙岛，没有人可以避免，所有人都将面临着一场混乱的杀戮。
　　萧晨之前尽量避免再结仇怨，但并不代表他胆怯，相反他是一个杀伐果断的人，既然对方如此逼迫，超过了心中的那条底线，还有什么可说的，唯有以杀止杀！


第41章 以暴制暴
　　萧晨双手不断结印，打出一道道玄秘的生死法印。点点光芒闪崩现而出，而后越来越越璀璨，像是一颗颗星辰般明亮，最后随着双手挥出，一片灿灿星辰冲天而起，像是一片星空突然笼罩在林地上空。
　　扑下来的凯奥，显然感觉到了死亡的威胁，一声狂吼过后，青黄两色光芒，自他的身体爆发而出，隐约间看到一头巨狼与一头凶虎浮现在他的身旁，发出两声沉闷之极的咆哮，震慑的附近的百兽都忍不住战栗哀鸣！
　　两头若隐若现的凶兽，神异、凶戾无比，竟然张开巨口，将那片神秘的星辰图吞噬了下去。萧晨有些吃惊，传说果然是真的，有些蛮族强者的体内封印有古兽魂，他们有着惊人的潜力！
　　三米高的蛮族青年强者凯奥降落在林间，棕黄色的长发散乱的披在肩头，双眼中是充满兽性的光芒，此刻他如同一头无比可怕的兽王一般，透发着一股无比强大的凶煞气息。
　　“没有想到你这般强大，一直以来我都忽略了你，我想不止我，燕倾城与兰德他们也一定如此！”说到这里，凯奥发出一声低沉的兽吼：“你这样的人很危险，不如今日就彻底灭杀你吧！”
　　在这一刻说不出他是兽还是人，咆哮着向萧晨冲去。
　　忍无可忍，无须再忍！
　　萧晨气势攀升到了顶点，在原地留下一道残影，爆发出一股排山倒海的气势，迎向了蛮族青年强者凯奥，无以伦比的强大爆发力，将附近的林木都震的不断崩碎。
　　没有任何花巧，直接与力量著称于世的蛮族硬撼了一记，“轰”的一声巨响，绚烂无匹的光芒如滔天巨浪一般浩荡而出，同凯奥身上狂扑而出的古兽魂神狼与凶虎轰撞在了一起，一股磅礴的力量爆发了开来，璀璨耀眼的光芒如翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。
　　在“隆隆”轰响声中，大片的林木崩碎了，败叶狂乱飞舞，更远处的巨树则是不断倒伏，这里像是有上古蛮兽在争斗一般，直接毁灭了一小片林地。
　　狂暴的气息弥漫四方，以力量雄浑而著称的蛮族青年强者凯奥，身体不受控制的倒飞了出去。三米高的强壮体魄，透发着青黄色光芒，将一排排巨木冲击的折断！他竟然被纯粹的能量轰飞了！
　　萧晨体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧一般，在这一刻他倒像是一个狂霸无匹的蛮族人，双目中透发着狂野的光芒，乌黑的长发无风自动，他大步向前走去，每一步迈出，山林都跟着摇颤一下，仿佛一个巨人在移动一般，透发出无比可怕的威压，让人阵阵心悸。
　　山林在这一刻出奇的安静，所有的野兽都停止了嘶吼，唯有狂野的萧晨那震撼人心的脚步声。
　　远处的山林中，隐伏的七八名修者露出震惊之色，没有人比他们更了解凯奥有多么的可怕，就在不久他们曾经亲眼看到凯奥撕裂了一个又一个修者的身体，简直就像一个不可战胜的凶兽一般。
　　然而，此刻却被一个青年，纯粹以力量压制，狂猛轰飞，这实在有些不可思议，要知道狂霸的力量之道，乃是蛮族的最强项啊！
　　在这一刻，远处观战几名修者，深深将萧晨狂霸的身影，刻印进脑海深处，这是一个狂野而又可怕的青年强者！
　　“吼……”凯奥被激怒了，狂吼之音如受伤的野兽一般，终于控制住身体降落在地。方才的一切对于他来说是一种耻辱，居然被人以力制力。他带动着无匹的凶狂气息，怒冲向前方那个青年敌手，青黄色可怕光芒横扫一切阻挡。那巨大的神狼与凶虎，越来越清晰，伴随在他的身旁，跟着一起向前冲击！阵阵惨烈的煞气弥漫四野。
　　“吼……”萧晨也发出了一声低吼，高大挺拔的身影似钢铁浇铸的一般，给人不可战胜般的强大力感，乌黑的长发狂乱舞动。双手挥出一道道绚烂的光芒，可怖的能量狂乱奔涌，像怒海在咆哮一般。
　　这一次，两大青年高手动作迅如闪电，在林地间留下一道道残影，狂霸无匹的强大能量风暴，崩碎一片又一片林木，这里像是遭遇了可怕的狂乱雷击一般，漫天都是飞舞的残枝败叶，林木在刺目的光芒中，全部爆碎。
　　恐怖的波动，在剧烈翻涌，耀眼的光芒，可怕无比！远处，观战的那几名修者骇然失色，这等大战实在激烈无比，他们自问根本无法匹敌。
　　“吼……”
　　三米高的凯奥愤怒吼啸。在激烈的大战中，他以无坚不摧的长腿，横扫萧晨胸腹之时，竟然被萧晨的双手牢牢的抓住了。萧晨死死的扣住凯奥的右腿，根本不给他任何挣动的机会，就像抡稻草人一般，将他生猛的抡动了起来。
　　“喀嚓！”
　　在巨木折断的声响中，凯奥被当作巨棍般抡动，生生劈断了一株参天古树，而后萧晨似发狂了一般，就这样轮动着三米高的凯奥，在山林中狂乱舞动，劈来砸去。
　　在“隆隆”巨响声中，不断有巨树倒伏，不断有古木崩碎，凯奥被萧晨当作了人形兵器！
　　这是一副无比狂野的画面，远处的修者简直不敢相信自己的眼睛，在这一刻他们将萧晨定位比凯奥更加危险的“野兽”，实在是太过狂猛与暴戾了。


第42章 退走
　　一切都是萧晨有意为之，他不是不懂精妙的招式，但是要想在气势上彻底盖过这个蛮族高手，必然要以对方最擅长的力量死死的将对方压制下去，这样即便不能将对方击毙，也必将在对方的心灵中留下一道难以磨灭的阴影！
　　对敌人无需仁慈，就是要在心灵上，永远的击败他！
　　萧晨很想震碎凯奥，他不想为自己留下大患，既然已经成为仇敌，为了他今后的安全，最有效的手段就是直接将之彻底灭杀。
　　但是，环绕在凯奥身边的古兽魂神狼与凶虎，不断咆哮，爆发出阵阵恐怖的波动，它们像是坚不可破的神甲一般，将凯奥的身体护住了，而且一股磅礴的力量不断涌向凯奥的右腿，想要将萧晨的双手震开。
　　在萧晨与凯奥激战时，数百米外的森林族青年强者亚罗德，也经历了一场战斗。一个浑身都处在淡淡光芒中高手，在最为紧要的关头拦住了他的去路，阻止他援救凯奥，显然想要借助萧晨之手灭杀凯奥。
　　那是一名神秘的咒师，不断对亚罗德进行袭杀，直至凯奥彻底陷入最危险境地之时，亚罗德才击伤对手，匆匆赶来。不过他自己也负了轻伤。
　　无尽藤木快速在林地中伸展开来，像是绿色的怒浪一般向着萧晨翻卷而去。旁边一直观战的三具骷髅，见有人闯过来加入战斗，它们三个化成三道白光，冲向亚罗德。
　　可怕的荆棘毒刺，以及坚韧的藤蔓，一时间让萧晨遇到了麻烦，不过他并惧怕，直接以蛮族强者凯奥的身体当做武器，向着荆棘毒刺与藤蔓砸去。
　　荆棘毒刺退却，藤蔓疯狂涌动，竟然将凯奥的身体淹没了，一道道绿色光芒自那些长藤上透发而出，蕴含着无尽的灵力，那是源于亚罗德的力量。
　　亚罗德与凯奥的力量合在一起，终于迫使萧晨松开了双手，当然松开之际，萧晨狠狠的用力，直接砸烂一片藤蔓，让凯奥的躯体与坚硬地面来了一次最为亲密的接触，直让林地一阵剧烈摇颤。
　　凯奥得救了，没有再鲁莽冲上来，随着藤蔓快速后退。
　　另一方，三具骷髅竟然冲到了亚罗德的近前，方才亚罗德大部分灵力，都传送到了萧晨那边的藤蔓处，这个过程中差点让三具骷髅袭伤他。
　　秦广王、阎罗王、轮回王竟然都打出了暗黑冥火，一把可怕的阴火直烧的布防的植被损毁大半。现在灵力全部回转，亚罗德终于从容的将三具骷髅困住。不过，这个时候萧晨杀了过来，亚罗德不得不赶紧退走，与凯奥合在了一起。
　　短暂的平静，双方在山林中对峙，远处的观战者皆屏住呼吸紧张的关注着。
　　凯奥愤怒的低声咆哮，双目中透发幽幽绿光，这是兽性的觉醒，他今日感觉受到了莫大的屈辱，自尊受到了严重的打击，就要联合亚罗德冲杀过去。
　　但是，亚罗德拦住了他，低声传音道：“我们太小觑他了，果真是个教训啊！现在不能再与他争斗了，暗中有人对我们虎视眈眈，方才就是有人阻我，才不能尽快援救与你。现在，我们已经受了伤，万不可因与他激战而让伤势加重，那样的话暗中的人可能会对我们出手。今日，暂且退走吧。”
　　萧晨与三具骷髅合在一起，面对着前方的两名青年强者，他知道没有丝毫胜算，毕竟对方两人都不弱他多少，而他的三具骷髅伙伴却没那么强，单对单他无惧他们，但是混战的话就危险了。
　　在这一刻，萧晨狂暴的气息渐渐敛去了，整个人站在那里寂静不动，挺拔的身躯渐渐流露出一股空灵飘逸的气息。
　　亚罗德面色微微发生了变化，很明显对方不仅仅是力量强横无匹，从现在透发出的气息来看，“强力”那不过是强势的一面表现而以。
　　“今日之事，暂且放下！”亚罗德说完这句话，拉着不甘的凯奥快速离去。
　　萧晨没有说话，平静的注视着对方远去。人不犯我我不犯人，但是人若相欺于我，那就绝对给予最凌厉的反击，这是他的生存准则。
　　这一战彻底颠覆了萧晨在凯奥与亚罗德心中的认知，他们实在没有想到这名对手竟然强横到这种程度，凯奥愤怒的同时感觉心中自尊受到了严重的践踏。
　　永远不要轻视敌人！这是亚罗德有些懊恼的总结，同时恶意的希望燕倾城与兰德犯一回同样的错误。
　　萧晨静静站立良久，直至暗中所有窥视的目光消失，他才深深呼了一口气，受了些轻伤，不过不要紧，如今他生命精元旺盛，很快就可以复原。
　　以霸制霸，那是真正的力量对抗，如果不是中庭穴神化后，修为精进不少，这一次可能就危险了。
　　萧晨与三具骷髅短暂的休息后开始继续前进。前行数百米后他终于知道，亚罗德为何姗姗来迟，没有及时援救凯奥。在这片区域，他发现了亚罗德与人激战的痕迹。
　　另有高手隐伏在附近，想要借他之手除掉凯奥。萧晨不禁微皱眉头，龙岛的情况越来复杂了，显然真正的混乱杀戮已经开始。
　　强者生，弱者亡，这将是龙岛上的生存法则！
　　山峦起伏，萧晨与三具骷髅翻过一座矮山后，前方出现一座山谷，到了这里野兽的踪迹明显少了许多，四周渐渐变得静悄悄起来。
　　萧晨开始留意周围的环境，毕竟血色魔猿都不愿靠近这片区域，说明肯定是有危险的。果然，在山谷前，他发现了不少巨大的脚印，长足有一米！


第43章 树人
　　山谷前有不少巨大的脚印，长足有一米。而且脚印形状，居然与人类的相差无几，难道是巨人？在人间界时，他就曾经听到过这样的传说，有些远古遗族体形高大无比，仿佛如巨人一般。
　　这多半就是血色魔猿不愿前来的原因了，应该与此处的巨人有关。只是……难道说赵琳儿生活在巨人的区域中？
　　萧晨与三具骷髅小心的前进，想要看个究竟。
　　山谷青碧翠绿，郁郁葱葱，在远处就看到耸立着不少参天古木，谷口不算很开阔，不过十几米宽而已，两旁的谷壁有些陡峭，其上也生长着许多巨木，让这里显得生机盎然。
　　萧晨在谷口看到许多深深的印记，一米多长的大脚印实在有些让人心惊，隐约间他感觉似乎有危险在接近，他与三具骷髅谨慎的在谷口停了下来。
　　在谷口向里望去，非常的祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。此地，没有任何恶兽出没，算的上一片安宁的净土。
　　然而，就是面对这样的一处祥和之地，萧晨忽然感觉到了莫大的危险仿佛即将降临，他快速与三具骷髅向回奔跑，不管感觉是否准确，都要先逃离这里再说。
　　他们刚刚奔出谷口，就听到“轰隆隆”一声巨响，谷口两侧的谷壁上翻滚下几块巨石，似万马奔腾一般隆隆作响，谷壁都一阵摇颤。与此同时，一个八九米高的青色巨人，步巨石之后重重的降落在了谷口，大地一阵剧烈颤动，崩开一道道巨大的裂缝。萧晨他们如果稍稍耽搁片刻，恐怕此刻已经粉身碎骨了。
　　八九米高的青色巨人！
　　萧晨非常吃惊，回身注视着。
　　而就在这个时候，他看到了更加匪夷所思的画面。
　　谷壁上，一株参天古木在刹那间发生了不可思议的变化。巨大的枝桠在不断的摇动，青碧欲滴的枝叶发出“哗啦啦”的响声，如虬龙般的苍劲根茎快速拔出土层，整株古木绽放出一片灿灿绿光，树体在刹那间发生了一系列诡异的变化。枝桠在快速收缩，根茎也在飞快变形，在无比绚烂的绿光中，参天古木竟然在缩小，而后竟然化成了一个青色的巨人！
　　在“轰隆隆”巨响中，他降落在谷口，与早先跳下去的巨人并排站在一起，两个八九米高的青色巨人，周身流动着淡淡的绿色光华，给人以强大的压迫感。
　　这简直有些不可思议！
　　数十米高的苍劲古木，本如遮天巨伞一般扎根于谷壁之上，现在怎么化成青色巨人了呢？
　　树人！
　　这是修炼有成的树妖吗？
　　萧晨不得而知，且也没有时间去想，两个青色树人正迈着大步，向他冲击过来。与此同时，山谷上方的崖壁之上，出现一道清丽的人影，正是倾城倾国的赵琳儿，而她的身边还立着一个树人。
　　这是怎么回事？她居然与神秘树人在一起，容不得萧晨多想，他与三具骷髅快速逃去。
　　“不要让他跑掉！”赵琳儿白衣胜雪，清丽无双，站在崖壁上的绝世风姿，当真让人疑为九天仙子降临凡尘。
　　“轰轰轰……”八九米高的青色巨人，奔跑如风，体重如山，踩在地面之上，真像巨锤在夯击一般，大地剧烈摇颤。
　　与此同时，崖壁上的皇家天女赵琳儿，已经飞旋上身旁那名树人的肩头。那名树人敏捷的跃下峭壁，身体透发着淡淡的绿光，步另外两名巨人之后，飞快的向着萧晨追去。
　　三个庞然大物在后追赶，让萧晨感觉到了强大的压迫感，与三具骷髅化成四道光影，飞快在山林间冲跃。
　　原始老林非常密集，那三个青色树人虽然奔跑如风，巨步开阔，但是不断被山林阻挡，一时间到也难以追上萧晨。
　　赵琳儿站在树人的肩头，身影清丽出尘，眸中神光湛湛，她已经在此等候萧晨多时了，就知道他会寻觅到此地，今日终于到了反击之时。她庆幸得到了小天马的青睐，这幼小的圣兽是大自然的宠儿，与树人谷的奇异树人关系良好，让她也得到了树人的友情。
　　虽然树人仅有限的几人，但是每一个树人都力大无穷，都是近万年的古木进化而成的，他们乃是大自然孕育的灵物，懂得自然之力，令凶残的蛮兽都不敢靠近树人谷。
　　除了那株最古老的树人之外，其他树人似乎刚开灵智不久，脑筋都还不算灵光，赵琳儿藉助小独角圣兽的关系，很容易就获得了他们的支持。
　　“萧晨你不会想到今日之变吧？笑到最后的人才是赢家！”赵琳儿音质虽美，但此刻话语露出了杀机。
　　“哼，等你抓到我时再笑吧。也许有一天你这高高在上的皇家天女会成为我的女奴！”
　　赵琳儿面色平静，并不动怒，指挥三名树人包抄萧晨。“哗啦啦”林木摇动，三名树人在山林间快速奔跑，分开一片片茂密的老林。他们的身体流转着淡淡的绿色光华，那是天生具有的自然之力，帮助他们推拒开阻挡的巨木枝桠。
　　树人跑动的声响，可谓巨大无比，山林都在轻微摇颤，惊的野兽荒乱奔跑，而后冲出来几头蛮兽，在看到三个八九米高的巨人后，也都止住了脚步。
　　而这个时候，轰响声惊动了这片区域的修者，不少人闻声飞身到巨木之冠，或攀上山峦崖壁等，向这里凝望。


第44章 神秘的小兽
　　远远的看到三个通体青碧色的巨人，令那些修者无不露出吃惊之色。特别是看到被追杀的萧晨之时，有些修者曾经看到过萧晨与凯奥的大战，就更加的关注了。同时，赵琳儿风华绝代，站在青色树人肩头，想不引人瞩目都不行，一时间附近区域的所有修者，全部追赶着他们的影迹，关注着事态的发展。
　　如今龙岛之上，已经陆续登陆了不少修者，他们全都是为祖龙与伴生龙王而来，已经发生了不少争斗，更是死了不少的修者。
　　巨型树人参战，跨越区域追杀大战，则是其中声势最为浩大的一次，渐渐的将海岛外围地带的大半修者都惊动了，不少人都在关注。
　　甚至，许多人已经生出心思，要“接近”赵琳儿。他们能够猜测出树人的来历，非万年古木不能蜕变而成，想必定然是龙岛上所生，如果拉拢住赵琳儿，不仅有可能得到一位丰姿绝世的丽人，还得到了一股不可想象的战力！
　　云雾飘渺的瀑布前，燕倾城的身影如梦似幻，站在崖壁之上，看着奔行而过的几名巨人，微微皱起了眉头。
　　金发美男子兰德也是露出惊奇之色，道：“龙岛之上居然有树人，这需要上万载的古木啊，他们是大自然的结晶。亚罗德乃是森林族的人，他如果有办法慑服一名树人，恐怕实力将大增，会超越我们！”
　　正在他们关注此事时，亚罗德与蛮族青年强者凯奥，也正在不远处的一座山峦上关注着这一切。亚罗德万分激动，声音颤抖道：“居然是万年古木蜕变成的树人，而且一下子出了三名！”
　　……
　　萧晨虽然修为突破了原来的境界，但是此刻面对三个庞然大物，也是感觉阵阵头痛，他已与三具不死生物分开，但树人在赵琳儿的指挥下，全部追杀他不放。
　　到了现在，已经连续翻过十几条山脉，惊动了众多的凶禽猛兽，但是三个青色树人却如影随形，根本无法摆脱，而且居然被他们包抄了！
　　“轰！”
　　一只巨型大脚踩断林木，流转着淡绿色的光芒，向着他猛力踏来，萧晨在原地留下一道残影，飞快躲避了开去，巨脚猛力跺在了地上，大地顿时龟裂出一道道裂缝，附近的林木狂乱摇动。
　　随后，几条巨臂横扫了过来，透发出的绿色光芒耀眼无比，这是树人的自然之力在流转，手臂像是钢铁浇铸而成的一般，“轰隆隆”扫断一大排巨木，断折的林木差点将萧晨淹没。
　　六只巨手一起向他抓去，萧晨脊背冒出了冷汗，连续的移形换位，身体仿佛燃烧起来了一般，绚烂的光芒绽放而出，似腾腾跳动的神焰一般，在山林中留下一道道残影，躲避着巨型树人。
　　暗中关注这里的修者，无不大惊失色，树人果然很可怕，他们都在暗暗吃惊。
　　“萧晨我看你如何逃走！”皇家天女站在一名树人的肩膀上，清丽的容颜渐渐绽放出一丝笑意，让山林间的百花顿时黯然失色。
　　一名巨人的绿色手臂光芒灿灿，巨手横扫一切阻挡，连续劈断七八株巨木后，终于将萧晨覆盖在前方，让他再无可退避。
　　“轰！”
　　比萧晨半截身子还要高的青绿色巨掌猛力向前劈去。无法躲避开，萧晨只能将力量提升到极限，硬着头皮接下了这一掌。
　　双手连连划动，玄秘神奇的法印，一道接着一道的打出，在灿灿光芒中，一片绚烂的星辰图，浮现在萧晨前方，像一面古老而神秘的盾牌一般，帮他抵挡着巨掌的强力劈杀。
　　碧绿色的巨掌，光芒璀璨夺目，轰然一声劈在星辰图上，挡在萧晨身前的光幕碎裂了，一颗颗星辰暗淡下去，萧晨被一股大力劈飞了出去，在树木不断崩碎的声响中，萧晨的身体透发着无比明亮的光芒，连续撞断十几株参天古木，摔倒在残枝败叶间。
　　他现在感觉到了凯奥的痛苦，凯奥就曾经被他这样狂猛的轰击，想不到才过没多久他自己亲身体验到了这种滋味。
　　“轰！”
　　一只大脚踩在萧晨身旁，如果不是翻滚够迅速，恐怕就被踩成肉酱了。萧晨迅速腾跃而起，身体爆发出一股璀璨光芒，在无法躲避的情况下，只能与树人对轰。
　　只是，树人不是单纯的高大而已，他们还能够运转自然之力，每一次对轰都爆发出绚烂的绿光，萧晨感觉仿佛撞在了巨山上一般，强大的冲击力每次都让他浑身剧痛无比。
　　即便他生命精元旺盛，已经化成了实质化的神焰，在他体外熊熊燃烧，但还是无法对抗树人的猛烈轰击，毕竟树人太过庞大了。
　　萧晨在山林中不断被劈飞，撞断一排又一排的巨木，面对巨型树人，他感觉阵阵无力。
　　前方一条河流在原始老林中流淌而过，萧晨似乎是看到了希望，又与树人对轰了几记，拼命向那条河流逃去。
　　“拦住他，快阻止他！”赵琳儿急忙呼喝。
　　山林太过茂密了，这条河水虽然很宽阔，但是却很平缓，没有流动的水响，故此事先并未被察觉。这条宽阔的河流对于萧晨来说就是救命河，他没有任何犹豫，“噗通”一声就跳了进去，在水面留下几道水花消失不见。
　　事情总是无法预料，赵琳儿感觉沮丧无比，明明已经胜利在望，不想最后功亏一篑。
　　她很想沿着河流追下去，但是待看到附近的地形环境后，她不敢再让树人前进了。不知不觉间，竟然能已经到了暴龙的领地边缘，那可是一个狂暴的君王啊，不要说三个树人，就是再来几倍，也都会被暴龙在刹那间撕裂。
　　暴龙乃是龙族中最凶狂的王族之一，号称可以与神灵对抗的强势龙种！
　　足足过去了少半可个时辰，浪花翻涌，萧晨才冒出水面，嘴角溢出丝丝血迹，八九米高的树人力大无穷，让他受伤不轻。
　　这半个时辰来，他并没有沿着河流游走，入水时他逆流向上潜行了几十米，而后一直潜伏在水中未动。挣扎着爬上河岸，踉踉跄跄走出去十几米，萧晨“噗通”一声坐在了地上，而后仰躺在草丛间大口呼吸着新鲜的空气。
　　蓦然间，他感觉到了危险的气息，暗中似乎有人窥视。萧晨立刻站了起来，强盛的生命元气像是神火一般汹涌澎湃而出，刺目的光芒刹那间蒸干了他的衣服，整个人仿佛披上了一层璀璨的神甲，又如生龙活虎一般。
　　他清楚的明白，进入龙岛上的修者又增多了不少，方才定然有不少人在暗中关注了青色巨人追杀他的过程，现在附近的人可能想对他出手，想要减少一个强大的竞争对手。
　　他不得已外放出强大的气势而加以警告。
　　果然，窥视的危险气息似乎减少了不少。但依然有人在盯着他，他能够感觉到如毒蛇般的冰冷光芒，自他背后那片山林射来。有些人似乎深信他已经身受重伤，觉得这是一个除掉他的好机会。
　　现在的龙岛，强者生，弱者亡，非常残酷！
　　萧晨收敛了体外的灿灿光芒，不然只会让高手认为他心虚，他不急不缓的向着暴龙领地走去。果然，有人跟踪！杀气在逼近，似乎有高手牢牢锁定了他！
　　危险越来越近了，暗中的人即将出手，这绝对是一个强者，恐怕接下来将会是雷霆般的攻击。
　　萧晨皱了眉，现在的他的身体状态很糟糕，被八九米高的青色巨人狂轰，就是金刚之躯恐怕也难以撑住，如果再来一场大战，对于他来说简直就是噩梦！
　　“吼……”
　　一声虎啸，前方出现三道熟悉的影迹，秦广王、阎罗王、轮回王将拦路的一头巨虎撕裂，化成三道白光向这里冲来。
　　在这一刻，三具雪白的骷髅在萧晨的眼中，那已经不是骨架，而是三具天使，他们来的太及时了！
　　暗中锁定萧晨危险的气息，略所犹豫后快速消退了。
　　如果不是三具骷髅及时赶到，那决不是虚惊一场了。萧晨终于彻底放松了下来，不过现在还不能停留，他与三具骷髅沿着河流向前方的暴龙领地前行。
　　想要去死亡沼泽，必先要经过这片区域，而这里乃是残暴君王的领地，一般的修者都不敢接近。深入两里地之后，萧晨不再担心有蛮兽侵袭，也不再担心有修者闯入偷袭，除了要防备可能会出现的暴龙。
　　寻了一个安全偏僻的所在，萧晨一下子躺倒了在草丛中，他实在太过疲累不堪了，浑身都剧痛无比。足足有半个时辰，他都一动未动，默默运转玄功，疗治伤体恢复元气，如水波般的光芒缓缓流动，笼罩着他的身体。
　　最后，萧晨享受了一下三具骷髅的服务，秦广王、阎罗王、轮回王他们三个抬着萧晨，飞快在山林间穿行，向着沼泽地前进。
　　少数几名修者见到了这幅奇异的画面，其中对不死生物了解不深的修者，真是有一股活见鬼般的感觉，三具雪白的骷髅居然抬着一个男子跑路……
　　也有人想跟踪，但距离很远，且原始老林太过密集了，骷髅几个闪纵就消失了。
　　萧晨虽然被三具骷髅抬着，但却时刻注意着周围的动静，在临近沼泽时他意外看到一个毛茸茸的小家伙。
　　有些人即便站在人海中，也会显得与众不同，会吸引万众目光。在种状况在动物中同样适用，一个毛茸茸的小家伙，如同洁白无暇的雪绒球一般，透发着一股说不出的灵性。
　　像一只小老虎，又像一只小狮子，更像一只小猫，不过比它们都要漂亮的太多了，蓬松的白色长毛，雪白柔顺，洁白无暇，同时如绸缎一般光亮，闪烁着乳白色的光华。
　　它不过半尺多长，但却充满了灵性，一双大眼如黑宝石一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，每次眨动都扑闪扑闪的，充满了灵气。
　　此刻，它正蜷伏在地上，居然非常的人性化，一双明亮的大眼，正可怜兮兮的望着萧晨，一只雪白的小爪子正放在嘴边，似乎在吮吸，像是一个饿坏了的小孩子。
　　萧晨不知道这是何种兽类，但肯定是个充满智慧的小家伙，给人的感觉实在太特异了，虽然看起来是个可爱的小兽，但是去充满了灵性，像个小精灵一般。幸好，萧晨是个男子，要是女子的话，恐怕已经忍不住冲过去抱在怀中了，这个充满灵性的小家伙实在太可爱了。
　　“咿咿呀呀……”小家伙发出的声音，根本不像兽类，如学语的婴儿一般，“咿呀”不断，可怜兮兮的望着他。
　　尽管萧晨心志坚韧，但心中也仿佛被轻轻触动了一下，他决定给这个小家伙弄些吃的东西，甚至可以暂时养在身边。
　　然而，就在这个时候，三具骷髅突然像是见了鬼一般，还没让萧晨明白怎么回事呢，一起松手，“噗通”一声，直直将他摔在了地上。毫无防备之下，萧晨被摔了个结结实实，几块坚硬的石头正好垫在身下，痛的他立刻跳了起来，在这一刻萧晨有一股想将三骷髅拆了的冲动。
　　这个时候，秦广王、阎罗王、轮回王，慌不择路的冲进了沼泽地，而后各自分开，直挺挺躺在了白骨堆中，一动不动了，居然开始装死！


第45章 不可思议
　　萧晨将地上那个如雪融球般的小家伙抱了起来，可怜兮兮的小东西大眼扑闪扑闪的，没有丝毫的反抗。萧晨抱着毛茸茸的小家伙走进沼泽地中，有些狐疑的看着直挺挺的三具骷髅，它们这是怎么了，在害怕什么吗？可是眼前并无其他凶恶之物，难道是这个充满灵性的小雪球？这怎么可能！
　　不理它们，萧晨急冲冲去观看小圣树，被皇家天女赵琳儿伏击后，之所以还回到这里，主要是因为神圣苗木还根植在此地。
　　巴掌高的小圣树霞光流转，光雾氤氲，将附近变得生机勃勃，而它扎根的那株古树，也同样受益良多，变得青碧翠绿，多了些许灵性。
　　萧晨怀中那个可怜兮兮的雪白绒球，此刻一双明亮的大眼忽然绽放出了与先前不同的光芒，在萧晨还没有反应过来之际它化成一道白光，“嗖”的一声冲向了古木，一把将小圣树用力拔了出来。
　　在这一刹那间，萧晨心中“咯噔”这下，大叫坏事，这样猛力的拔出，小圣树的根茎也许会折断！
　　让他担心的还在后面，似小老虎、又像小狮子的雪白小兽，死死的将小圣树抱在了怀中，在林间又是高兴又是兴奋的翻滚着，像极了一个得到糖果的小孩子，而后竟然向着小树的玉叶咬去！
　　这一切都发生的太快了，快到萧晨都没有来得及阻止。直到小兽“咿咿呀呀”的叫着，不断啃咬玉叶，他才急忙冲上去，一把将小兽揪了起来。
　　雪白的绒球将小树紧紧的抱在怀中，就是不肯松开，不过让萧晨稍微心安的是，小树的根茎并没有折断，而两片晶莹剔透的玉叶也完好无损，小家伙并不是在啃咬玉叶，而是在吮吸。
　　真是虚惊一场！
　　这个小家伙太乱来了，萧晨想要将它与小树分开，但是发觉它抱的太紧了，根本无法分离，像是护食一般，小东西居然发出几声低吼。
　　萧晨也不想伤害它，抱着它向着三具骷髅走去，三具骷髅正在张望，看到萧晨走来，刹那间直挺挺的躺在了骨堆中，让萧晨又气又笑。
　　将三具骷髅并排摆在一起，萧晨将雪白的绒球放在了它们的身边，静静的观看着。
　　小兽像是饿坏了一般，吮吸着两片玉叶，发出阵阵“吧唧吧唧”的响声。让萧晨惊异的是，随着小兽的吮吸，两片晶莹剔透的玉叶流动出如水波一般的光芒，不断的向着它的口中涌动而去。
　　它居然在快速吸吮着七彩圣树的能量！一双明亮的大眼充满了满足的神色，再不似刚开始那般可怜兮兮了，其表情实在太人性化了。
　　萧晨有一种感觉，这个小兽非常不一般！但是，却没有多想，毕竟它实在太小了，不认为三具骷髅真的惧怕它。
　　太阳已经偏西，萧晨也有了饥饿感，在附近的山林中打来一只黄羊，开始在沼泽地边上烧烤黄羊腿，不多时便飘出了诱人的香气，金黄油亮的黄羊腿，再加上菠萝等各种鲜美的水果，顿时让他食欲大振，他开始享用晚餐。
　　就在这个时候，雪白的小兽似乎吃饱了，不再吮吸小圣树，随意的将之丢在了地上，任小树自主扎根在沼泽中，萧晨看了摇了摇头，这个小兽还真是一副小孩子心性。
　　但是，小兽接下来的表现却吓了他一大跳，雪白的绒球围绕着三具骷髅滚来滚去，眨动着明亮的大眼似乎露出了思索的神态。而后突然间，它如小猿猴一般直立了起来，伸开两个小兽爪，“嘁哩喀喳”将三具骷髅给拆了！
　　萧晨目瞪口呆，本来他还在惊异呢，似小老虎、又像小狮子的小家伙，居然能如小猿猴一般直立起来，后来这突发的暴力事件，简直让他惊愕莫名，太突然了。
　　还好，三具骷髅只是各个关节部分，被拆开卸掉了而已，并不是真个粉碎。
　　“咿咿呀呀……”雪白的小兽用力摇晃着三具骷髅的头骨，另一只小兽爪则指着不远处的小树，似乎在生气的质问着什么。
　　没错，就是生气！虽然它只是一个小兽，但是它的表情却生动无比，完全能够让人感觉到它的心情。
　　雪白的小兽一边“咿呀”的叫着，一边将秦广王的小臂骨给拆了下来，抓在一只小兽爪中，当作大棒使用，在三个骷髅的头骨上敲个不停，似乎在惩罚它们，这一系列动作真是似模似样，让人感觉甚是有趣。
　　三具骷髅不再装死，它们的下半身以及胸骨都被拆的七七八八了，用手臂骨支撑着坐了起来，如霜打的叶子一般有些发蔫。
　　“当当当……”
　　雪白的小兽抓着那条小臂骨，敲打着它们的头骨，指着不远处的小圣树，依然在咿咿呀呀的追问着。三具骷髅似乎被逼的没有办法，相互间一阵对视，而后三条骨臂同时抬起，一起向着萧晨指去。
　　晕倒！
　　这三具骷髅太不讲义气了。被一个毛茸茸的小兽逼供，已经显得够废柴了，现在居然如此没骨气的一起陷害他，萧晨真是彻底无语。
　　“嗖！”
　　一道白光闪过，萧晨感觉如腾云驾雾一般，他居然莫名其妙的被抛到了半空中，直到这时他才骇然，小兽太过非同寻常了，远远超出了他的预料！
　　身体在空中急忙调整到战斗姿态，爆发出一道道绚烂的光芒，而后向着地面降落去。但是，未等他降落到地面，下方那个雪白的小兽，眨动着大眼，一只小兽爪用力一挥，一片白光瞬间将他笼罩，“嗖”的一声，他再次被抛到了半空。


第46章 圣树的主人
　　让人吃惊的神通！
　　这头小兽掌握有奇异的神通，实在让人惊异无比。萧晨上上下下，一会儿被抛到东，一会儿又被扔到西，居然被这个捡来的小家伙当成了玩具。
　　“呵呵……”雪白的小绒球居然发出了类似孩童般的笑声，一双明亮的大眼在使劲的眨动着。
　　晕倒！
　　萧晨真有一股吐血的感觉，这是什么事情啊！他觉得有些荒唐，第一次见到如此怪异的灵兽。他的修为已经算的上出类拔萃了，蛮族青年强者凯奥都难以抵挡。但是，面对下方那个小家伙他却涌起一股无力感。
　　那小东西懂得一种奇怪的禁锢术，似乎并不是有效的杀招，但是自保与折磨人足够了。萧晨被困在一团白光中，根本难以突破出去，被那小东西在半空中抛过来丢过去。
　　实在让人有吐血的冲动！
　　“伊咿呀呀……”
　　萧晨向下望去，只见雪白的小兽，抓起他烤熟的黄羊腿，正在津津有味的吃着，同时乌溜溜的大眼不时瞄着他，禁锢术不断被加固，就是不肯放他下来。这让萧晨有些抓狂。
　　不远处，三具骷髅小心的将被拆散的白骨，一根根的接了回去，而后看了看空中上上下下的萧晨，三具骷髅非常的没义气，做贼一般逃之夭夭。
　　“咿咿呀呀……”雪白的小兽一阵叫嚷，三具骷髅无比沮丧，慢吞吞的转了回来。
　　也许是从来没有吃到过被洒上海盐的熟悉食，小兽将烤的金黄油亮的羊腿吃了大半，小肚子被撑的滚圆滚圆，躺在地上竟然难以动弹一下，但却心满意足，它眨动着大眼，将萧晨从半空中解放了下来。
　　萧晨的被折腾了半个时辰，实在有一股精疲力竭之感，最后居然也没有冲破白色光团，还是被小兽放出来的，那种禁锢术确实很强大。
　　还没等萧晨调整过来，雪白的小兽居然将小圣树抱在怀中，呼呼大睡了起来。
　　看到萧晨走了过来，三具骷髅六只骨爪来回的比划，下巴也是“咔吧咔吧”不断开合，似乎在解释着什么，似乎在诉说不是他们不讲义气。
　　“这小兽到底是怎么回事？”
　　“咔吧咔吧……”
　　“它跟这小圣树有关系吧？”
　　“咔吧咔吧……”
　　“你们是说，它是小圣树原来的主人？”
　　“咔吧咔吧……”三具骷髅用力点头。
　　仅此一个消息，就足以解释一切了，原来是正主找上门来了，不过这个雪白的小兽还真是有些恐怖，看似无害的样子，但却会可怕的禁锢术，不知道是否还会其他神通。
　　晚间，火光在林间跳动，那头雪白的小兽紧紧的抱着扎根于古树根茎上的小圣树，在睡梦中还不时吧唧着嘴巴，像个可爱的小婴儿一般。
　　这是何种灵兽？居然有不凡的大神通。如果不是它浑身毛茸茸，萧晨真会将它当成一头伴生龙王。
　　想起当日将神圣苗木挖回来的那天，那头光明圣龙似乎被搅闹的不得安宁，吼啸不断，虽然没有看到具体是怎么回事，但是料想是这头雪白的小兽在折腾，从中可以推测出它非常的不一般！只是不知道它与那些半生龙王相比如何。
　　虽然被小兽折腾了个够呛，但是小兽并没有伤害他，况且本来就是他们先盗取了小兽的宝树，萧晨心中并没有任何怨气与杀意。
　　对待敌人他可以残酷无情的出手，但是他却不可能对那个对他毫不防备，如小婴儿一般恬静酣睡的小兽出手。
　　萧晨并不迂腐，不是那种美女坐怀也不乱的君子，他是一个正常的男人，权势、美女、宝物……对他同样有诱惑力。但是他有自己的行事准则，有所为有所不为，谈不上绝对的善与恶，不过有着一条自己画出的底线，他觉得自己还算是一个“好人”。
　　清晨，雪白的小兽，睁开了明亮的大眼，当闻到烤肉的香气时，它的小肚皮“咕噜噜”作响，它抱着宝树快速爬了起来，“嗖”的一声坐到了萧晨的旁边，眼巴巴的望着金黄色的鹿脯。
　　当萧晨将鲜美的鹿脯递给它时，它用力翕动着小鼻子，而后欢快的接了过去。在小兽吃肉的过程中，萧晨发现小圣树的根茎由于长时间暴露在空气中，七彩霞光渐渐暗淡了下去，最后竟然没有了光彩，如寻常小树一般平凡了。
　　不管它能否听懂，萧晨组织语言，将想说的话语告诉了它，结果小兽好奇的打量了他一番，而后当着他的面对小树又踩又撕，而后献宝似的再次抱在怀中，举给萧晨看。
　　萧晨真是吓了一大跳，这小东西也太不将宝树当回事了吧，这直是暴殄天物啊！不过出乎意料，宝树没有丝毫损伤，无论是树体、叶片、还是根茎，似乎都异常的坚韧，神异无比。
　　小兽似乎能够明白萧晨所想那般，将小圣树一顿“蹂躏”，而后又将之放在了一株古树的根茎处，很快小圣树再次绽放出了绚烂的七彩霞光。
　　萧晨似乎明白了，这真的是一株宝树，生命力无比的顽强，根本无需担心受损，他也尝试着拉起一条根茎，小心的加力，最终却发现简直似精金一般坚韧，根本无法拉断。
　　怪不得小兽对圣树不是很紧张，用完就扔，原来是小树生命力实在太过顽强了。
　　迎着朝霞，萧晨与三具骷髅开始上路。小兽抓着自己的宝树，恋恋不舍的与他们挥爪作别，非常的人性化，似乎对几个盗贼产生了些许好感。
　　萧晨的伤体已经恢复的差不多了，他决定前往树人谷狠辣出手，那几个树人虽然力大无穷，但毕竟是由古木蜕变成而的，如果在谷中点燃一场无情大火，他不信树人不惧怕火海。
　　对敌，他一向杀伐果断，从不会愚慈。
　　沿途，发现了不少修者的踪迹，现在龙岛之上龙蛇混杂，情况越来越复杂了。
　　萧晨已经在几个地方，都看到了修者的尸体，有些还没有冷去，血水染红了林地，进入龙岛等若加入了死亡的游戏。
　　半神境界的高手，已经带了一个“神”字，从上次堕落的天使的表现来看，她似乎对龙岛深有忌讳，将光明圣龙击入龙岛后便飞快离去了。封印有邪异力量的龙岛，似乎对那种半神境界的高手，也有着莫大的影响，让他们不敢接近。
　　那么识藏境界的高手呢？想毕不久之后可能会见识到吧。萧晨决定，尽量避开龙岛上的修者，避免不必要的冲突与危险。
　　在前行的过程中，萧晨始终觉得有人在跟踪，在以玄功惊走一名低飞于空中的咒师后，他还是觉得后方有人，直至他第九次突然冲向后方，才看到跟踪者，竟然是如雪白绒球般的小兽。
　　小兽的样子有些好笑，居然将圣树当做帽子一般顶在头上，根茎缠绕在它的耳畔两侧，没有光彩流转的苗木已经变得很平凡，让人看不出神异之处。它扑闪着一双大眼，和萧晨对视，充满了灵性。
　　原来是它，萧晨笑了笑，继续上路。小兽不再隐藏，开始明目张胆的跟着他们，最后更是直接跳到轮回王的头上，蹲在了它的头顶，这让轮回王有些郁闷。


第47章 遇兽不淑
　　一路上小兽“呵呵”笑个不停，真是非常的奇怪，它的笑音居然同婴儿差不多。一路上的它兴高采烈，对什么都充满了好奇，似乎从来没有来到过这片区域。偶尔碰到大型的凶兽，也根本不惧怕，几次都想冲过去，不过都被萧晨止住了。
　　再次来到树人谷，不过这一次并没有前往在谷口，萧晨与三具骷髅直接攀爬上陡峭的谷壁，向着下方开阔的山谷中望去。
　　谷内青碧翠绿，生机勃勃，且生有大片的奇花异草，花香馥郁芬芳，姹紫嫣红的花朵，随着微风摇摆，荡漾起迷人的波浪。加上谷间的飞瀑流泉，实在是一处景色绝佳之地。也唯有这等灵地，才能够生有万载古树，孕育出树人。
　　就这样一把大火烧毁，实在有些可惜。不过，萧晨也没有更好的办法。
　　而就在此刻，萧晨发现山谷附近有修者在出没，似乎不光是他盯住了树人谷。他是为了解决与赵琳儿的恩怨而来，其他人却是为了接近赵琳儿而来，贪图她的美色与几名树人强大的战力。这让萧晨感觉事情有些麻烦。
　　可以看到一名树人守在谷口，另有两名树人在谷内走动，青碧色的巨影流转着淡淡的绿光，显得有神异而又强大无匹。那些窥视的修者不敢强闯，皆静静的守候在谷外。
　　正在萧晨思索之际，谷口处出现一片骚动，风华绝代的赵琳儿出现了，她静静的立身在一名树人的肩头，将一面由兽皮接续成的大旗挂在了谷口。
　　大旗非常的醒目，用兽血写着几个大字：欲与树人谷结盟，请斩杀此人以表诚意。
　　在血字的下方画着萧晨的画像，出自赵琳儿的手笔惟妙惟肖。
　　顿时，引得七八名修者从暗中走了出来，围聚到了谷口。萧晨距离那里并不远，看的清清楚楚，他心中难以平静了，赵琳儿此举太过狠辣了。
　　皇家天女的绝代美色，加上树人的强大战力，确实具有莫大的诱惑力！无论是贪慕她美色的，还是想收服树人的，恐怕都会聚集到她的身旁。当然，此举对于对于萧晨来说，可能会成为一场灭顶之灾，生命将受到严重的威胁！
　　很容易可以猜想到，赵琳儿将会凝聚起一股强大的力量，这将是龙岛之上发生的第一起结盟。萧晨没有想到赵琳儿居然想出这样一条计策，怪不得她一副胜券在握的样子，根本不急于率领树人追剿他。
　　萧晨感觉到了莫大的凶险。他静静的伏在谷壁上，一动也不动，静静的关注着事态的发展。
　　附近这片区域的所有修者都被惊动了，昨日树人第一次出现在众多修者眼前时，这片谷地就成了许多修者关注的焦点。眼下，血色大旗一出，格外的引人瞩目，不少修者闻风而动。
　　仅仅过去了多半日，便有十三人加入了树人谷，其中有咒师、有灵士、还有武者，这些人本是三两人为一组的，都可以独挡一面，现在这么多的人合在一起，可以说顿时成了一股无比强大的战力！
　　现在，树人谷形成了龙岛上的第一个联盟。他们的首要任务，不是寻找祖龙与伴生龙王，而是先要诛灭萧晨。
　　高手结盟算的上一件大事，起因与经过快速被传播了开去，萧晨的名字第一次为众多修者所知，多半日的时间传遍了龙岛外围地带，可以说他现在是已经算是一个“名人”。
　　到了下午，没有人再加入树人谷，暗中隐伏的修者大多数采取观望的态度，想看看事态的发展。直至到了黄昏时分，又有两人加入，竟然森林族强者亚罗德与蛮族青年强者凯奥。
　　树人谷的实力无疑又大增，萧晨感觉压力与危险加重了。
　　远处的一座山峦上，丰姿绝世的燕倾城，注视着亚罗德与凯奥进入树人谷，道：“亚罗德想收服树人。”
　　金发美男子兰德点了点头，道：“他到底还是出手了，只是不知道他修炼出的自然灵力是否足够，不然恐怕竹篮子打水一场空。”
　　“这个萧晨麻烦大了……”
　　“我们出手送给他们一个人情如何？”
　　……
　　萧晨在谷壁上已经隐伏一天了，静静的观看了发生的一切。三具骷髅寂静不动，似乎在修炼灵魂之光。至于那头雪白的小兽，开始时还眨动着明亮的大眼，好奇的打量着一切。最后，见萧晨他们一动不动，它渐渐失去了兴趣，居然蜷伏在萧晨身边呼呼大睡了起来。
　　睡了大半天，当晚霞染红天边时，小兽睁开了大眼，摸着咕咕叫的小肚皮，对着萧晨“咿咿呀呀”不断。见萧晨依然不动，小兽不满的哼哼了几声，头顶着没有光彩的宝树，化成一道白光冲进了树人谷。
　　三具骷髅像是复活了一般，从死寂状态中恢复了过来，灵活的活动着骨节。
　　萧晨在等，等待深夜来临。
　　月亮初升，星斗出现，夜鸟鸣叫。山谷点点篝火在闪烁，赵琳儿与几名树人在一起，十几名修者又分成了几对，围着火堆在商议事情。
　　一直到深夜，点点火光才熄灭，这么多的修者聚在一起，根本不怕任何人偷袭。
　　萧晨又等了多半个时辰，准备开始行动了。他知道即便山谷化成火海，对那些修者也多半无效，就是对树人也不一定有效果，他决定出手后立刻远退，觅地隐修，这次的出手算是表明一种态度吧，最起码要让对方狼狈上一番。
　　而就在萧晨要有所行动的时候，小兽回来了，不知道吃了什么东西，小肚皮圆滚滚，步履蹒跚，都快走不动了。
　　“呃……”小家伙居然在打饱嗝。嘴巴上居然亮晶晶，挂着如同仙露般的东西，那些晶莹的液滴，居然闪烁着丝丝霞辉。
　　萧晨大吃一惊，这头雪白的小兽太过神异了，难道它寻到了灵泉或仙乳？嘴巴上挂着的液体，闪烁着点点光华，绝对不是凡物啊！
　　“你吃了什么？”萧晨惊异的看着它。三具骷髅也围了上来。
　　小兽露出无比满足的神色，摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，“哼哼唧唧”的表示着自己的舒泰。
　　“咦，你的宝树呢？”萧晨大吃一惊，发现小树居然不见了。
　　小兽舒服的躺在花草间，用小兽爪指了指山谷，示意将宝树放在那里了。
　　萧晨彻底无语，这个小家伙也太大条了吧，浑然不将宝树放在心上，这等神圣苗木都随便乱丢，宝树有灵的话定然要大叹“遇兽不淑”啊。


第48章 生命甘露
　　现在，萧晨终于知道当初为何能够顺利挖到小圣树了，保不准上次就是小兽随便乱丢，将宝树遗落在了那里。而三具骷髅更早的时候，就知道圣树与小兽的存在，说不定它以前也曾经在死亡沼泽地乱丢过。
　　萧晨真想狠狠的敲它一记！
　　小兽懒洋洋的躺在花草间，似乎在回味着美味的食物，居然“吧唧吧唧”咂起嘴来。
　　萧晨准备一会儿就放火烧谷，然而就在这个时候，小兽像是休息够了一般，居然“骨碌”一声翻坐了起来，扯了扯萧晨的衣角示意跟着它。想到那株小圣树还在谷中，不想让它毁于大火中，萧晨跟了下去，同时想看看它方才到底吃了些什么。
　　三具骷髅也做贼一般，高抬腿轻落脚跟在后方，不过三具白骨如此行走，实在有些滑稽。
　　攀着林木，顺着谷壁爬了下去，来到谷中之后，小兽带着他们左转右拐，远远的避过了曾经闪烁过火光的地带，而后又险而又险的躲避过两名树人，带着他们向山谷最深处走去。
　　山谷深处，林木幽深，每株古木都需要十几人才能合抱过来，像是一把把擎天巨伞一般，有些古木枝繁叶茂，一株树冠就占地将近一平方公里，堪称繁茂到了顶峰。
　　前行了大概有几里地，已经到了山谷的最深处。
　　前方有点点光芒在闪烁，在寂静的山谷中显得有些诡异。当清晰的看到光源时，萧晨与三具骷髅皆吃惊的止住了脚步。
　　一个青碧色的巨人，闪烁着点点绿光，似乎无比痛苦，佝偻着身躯站在那里，比之前看到的三个树人高出一大截，足足有二十几米高。这是一个老树人，脸上皱纹堆积，长长的绿色胡须，一直垂到胸前。
　　真正让萧晨他们吃惊的，并不是老树人格外的高大，而是因为在他胸腹处，竟然裂开一个大缝隙，里面有一个两米高的赤裸男子，正在奋力的向外挣扎！
　　男子乃是肉身，与寻常的人类并无两样，只是他虽然看起来是个青年人，但是样貌依然有老树人的影子，且细看之下身体隐隐有绿色光华在流转。
　　萧晨无比震惊，男子似乎在努力从老熟人的躯体内蜕变出来！
　　随着男子一点一点的奋力向外挣扎，二十几米高的老树人慢慢萎顿，生命力在飞快流逝，而点点光华则不断向赤裸男子汇聚而去。
　　另类的进化！萧晨吃惊到了极点。
　　万年古木可以进化为树人，而树人却可以完全蜕变成人类模样！
　　他在那名赤裸的男子身上，感觉到了强大的力量在波动，似乎不亚于一头凶龙！男子的蜕变似乎异常痛苦，也不知道持续了多长时间，才不过蜕变出半个身子而已。
　　雪白的小兽，眨动着大眼，拉了拉萧晨的裤管，示意他继续前进，不过却远远的避开了正在蜕变的男子。
　　绕过老树人不过百余米，前方出现一片花草芬芳的地带，所有的花草都充满了灵气，中心地带更是神光灿灿，在夜色中格外的绚烂夺目。
　　花草的正中央，有一个半尺见方的小水洼，璀璨的光芒正是从那里发出，有无尽的生命灵气在流动。而小兽的宝树正扎根在小水洼中，七彩霞辉光雾氤氲，整株树体灿灿夺目，而小水洼中的液体已经近乎干涸了。
　　萧晨有些目瞪口呆，他在人间界时虽然没有听闻过树人，但却对小水洼中的晶莹液体却有过耳闻，那似乎是……生命甘露！
　　那是大自然的结晶，传说无比广袤的原始老林，经年累月能够结出几滴就不错了，有生死人肉白骨之效，但寻常人根本无法寻到，是名副其实的生命甘露。
　　而这里……竟然形成了半尺见方的一个小水洼！
　　不过，无论萧晨怎么吃惊也晚了，生命甘露大部分已经进了小兽那圆滚滚的小肚皮中，而剩余的部分则被圣树汲取的干涸了。让人又是遗憾，有是感慨，这小兽未免太过神异了，居然能够寻到甘露。
　　巴掌高的小树，已经发生了惊人的变化，那片晶莹剔透的白玉叶已经彻底长成，与墨玉叶一般大小，而且又吐出了一片碧玉叶，光华流转，绿光灿灿。
　　相对于发现生命甘露，萧晨更加吃惊于小兽与宝树的状态。小兽也不知道喝了多少甘露，小肚皮都圆滚滚了，但是却没有任何变化发生，这实在让人感觉吃惊。就是一头巨龙喝下这么多的生命甘露，恐怕也要发生一些奇异的变化吧。
　　神异的小兽！
　　而小树汲取了另一半的生命甘露，却不过多生出一片新叶而已，这也是让人吃惊的地方，难道说它的一片新叶顶的上半洼生命甘露？
　　人都是有私心的，萧晨不是圣人，他决定要想办法将小兽与宝树留在身边，这小家伙太不可思议了。
　　雪白的小兽将宝树拔了出来，满不在乎的顶在了自己毛茸茸的头上。
　　“哗啦”
　　在小树被拔起的时候，干涸的小池中传出响声，三颗晶莹剔透的晶体浮现而出，小兽狐疑的抓了起来，将其中一颗如嚼糖豆一般，“嘎嘣嘎嘣”嚼碎咽了下去，顺势还丢给了萧晨一颗。
　　这一切都发生的太快了，萧晨根本来不及阻止，他也没有料到水洼中还有甘露结晶，小兽真是暴殄天物啊，刚刚喝完一肚皮的生命甘露，现在又囫囵吞了一颗结晶！
　　浪费！太浪费了！
　　似乎是觉得味道不怎么好，小兽将剩余的一颗丢给了秦广王，如此随意的动作真的让萧晨有些抓狂，这头小兽难道是在神泉里长大的吗？真是让人无语了！


第49章 放火烧谷
　　也唯有结出了生命甘露的灵谷，才能够孕育出树人这等灵物吧。
　　此地不可久留，萧晨想到了不远处那个正在蜕变的树人，那绝对是一个堪比凶龙般的存在。他距离这里如此之近，恐怕就是为了守护生命甘露，只不过恰逢蜕变而无暇顾及这里。
　　萧晨他们快速自山谷深处退出，小心的躲避过沿途的两名树人，小兽似乎也知道不能惊动那些大家伙，在回路上格外的安静。有一次还仰仗它的灵觉，躲避过了一个化成参天古树的树人，在夜色中如果不细心观察，很难想象那是一个能够移动的青色巨人所化。
　　算上那名正在蜕变的老树人，一共在树人谷发现了五名树人，这绝对是一股非常强大的战力，尤其是那名老树人可能强横到了不可思议的程度。
　　萧晨并不觉得赵琳儿他们能够驾驭那名正在蜕变的老树人，已经完全化形成了人类模样，心智决不是另外那几名树人可以比拟的，有着无以伦比的强大战力，怎么可能会任别人驱使呢！
　　既然已经计划远离杀戮漩涡，找个地方藏身修行，萧晨决定临去时出手一次，算是给予树人谷诸人的警告与回击。他与三具骷髅化成四道光芒，围绕着树人谷的外围地带，开始四处点火。
　　龙岛上的植被大多都是油性的，一经引燃顿时剧烈燃烧起来。萧晨还需要用火把去点火，而三具骷髅都有着不弱的灵力，灵魂之光不断跳动，它们所过之处爆发出一团团幽冥黑火。不过短短的片刻间，树人谷四周就火光冲天，熊熊烈焰不可阻挡，向着谷内蔓延而去。
　　萧晨与三具骷髅一刻也不敢停留，飞快朝着远方遁去，不可能再回到死亡沼泽地那片区域了，而且也不可能回到那个方向去了。萧晨与三具骷髅如飞一般，向着龙岛西方的地域冲去，那是他们从来没有探索过的陌生之地。
　　在他们的身后，火光冲天，在深夜分外的耀眼，半边天空都被烧红了。萧晨与三具骷髅奔行出去十几里，才停下来回头观望，没有人追踪下来，四周除了兽吼声没有其他声响。
　　雪白的小兽也跟了下来，在方才放火之时，它跟着兴奋了老半天，最后跟着一路逃了下来。
　　站在山峦上，看着那片通红的山谷，隐约间可以听到那里的嘈杂与混乱。萧晨可以猜想到赵琳儿此时的心情，即便没有任何的损伤，对于谷中诸人来说也是一次不小的打击，才刚刚成立联盟，结果第一天就让人把树人谷给烧了，这是敌人的蔑视，是他们的耻辱！
　　萧晨不再观看，与三具骷髅飞快在林间穿行，一路向西躲避着林间的蛮兽，他们连夜奔行出去数十里才停下来。不得不说，这片龙岛似乎非常开阔，这几十里地域依然是在龙岛外围地带，算的上一个面积广阔的大岛。
　　让别人去疯狂吧，让他人去杀戮吧，萧晨不想卷入争夺伴生龙王的漩涡中，在接下来的一段时间里他要隐修，静静等待有人寻到伴生龙王，而后搭乘那些人的大船离开龙岛，进入那片广袤的长生大陆。
　　也许是巧合，也许是龙岛上真的一股邪异的力量，大火在树人谷烧了一个时辰，在毁去半个山谷后，晴朗的星空突然间乌云翻滚，快速降下瓢泼大雨，将熊熊燃烧的大火浇灭了。
　　谷中的人没有伤亡，但是每个人的脸色都非常不好看，很明显可以看出人为纵火的痕迹。赵琳儿立身在一名树人的肩头，一团明亮的光辉笼罩着她的躯体，阻挡着雨水袭近，水雾在她的体外形成一层朦胧的薄烟，令她看起来虚幻飘渺无比。
　　但是，此刻皇家天女的心情，却不像她的仙躯那般空灵，她心中非常的愤怒。曾想到过可能是岛上其他人打击他们的联盟，不过很快就被排除了，她发现了三具骷髅特有的骨爪痕迹，这一切定然是萧晨所为无疑。
　　果真是针锋相对啊，她才刚刚凝聚起一股可怕的力量，萧晨顿时狠狠的扫了他们的颜面，这绝对会成为龙岛上其他修者的笑谈。
　　人群中凯奥发出了低低的吼啸，被萧晨如此狼狈的烧出树人谷，让他感觉无比的愤怒。他的同伴亚罗德则很平静，不时盯着那三名树人。山谷中共有五名树人，有两名在山谷深处，没有受到大火的影响。剩余的三个树人，除了一人被烧伤了左臂之外，其余两人也都完好无损，这是一股强大的战力，亚罗德非常的心动。
　　其余众人也都愤怒不已，堂堂十几名高手居然被人一把火烧的狼狈不堪。
　　龙岛外围的大部分修者都被惊动了，众人有的站或在山峦上眺望，有的飞到了高大的树冠上远望，有些咒师与灵士更是飞了过去，近距离的观看着。
　　燕倾城站在不远处的绝壁之上，看着远处星光灿灿，而惟独树人谷这片区域乌云密布时，若有所思的道：“这是源于龙岛的力量！”
　　……
　　这是一个不平静的夜晚。
　　第二日，火烧树人谷的事件，果然被传的沸沸扬扬。
　　萧晨，再一次成为焦点人物，不过却没有人能够发现他的踪迹，似乎他已经自龙岛上消失了，许多人都猜测他已经逃进了龙岛深处。
　　不过，这次的风波并没有持续多长时间，便被接下来发生的事情冲淡了。树人谷事件过去不足三天时间，龙岛之上发生了大事件，有人发现了伴生龙王！
　　“吼……”
　　声声龙啸，响彻天地间，惊的万兽惶恐，而发出龙啸之音的不过是一头一米多长的小龙而已！它发出的巨大音波，如狂风暴雷一般，让山林狂猛摇动，单以声音之强劲而论，快比的上暴龙与八臂恶龙了！


第50章 神光封岛
　　这是一头紫色神光灿灿的幼龙，虽然不过一米多长，但是强大的龙气让山林中那些庞大的凶兽都不敢来招惹，这是与生俱来的兽王强势威压。
　　它的样子非常像传说中的麒麟兽，似鹿似马之身，狼蹄，龙鳞皮，不过却也与传说中的麒麟有着明显不同的地方，尾巴乃是鳄鱼状的神尾，紫光灿灿，鳞甲森森。且，其头上生有双角，紫金双角酷似鹿角，它的头颅像极了传说中的祖龙！
　　而且，从气势来说，与麒麟兽有这本质上的不同，麒麟乃是传说中的瑞兽，而这头紫色的伴生龙王，却充满了一股蛮族王者的威压，虽然非常的幼小，但是却给人以强大的压迫感！
　　这头伴生龙王，乃是燕倾城与兰德在瀑布附近发现的，他们一直守候在那片区域，早已发现了一头幼龙似乎时常出没在那里，但是直到今日才寻觅到它的影迹。
　　只是幼小的紫龙王太过强势了！一声声震天的龙啸，滚滚音波具有无以伦比的杀伤力，将附近的林木都摧残的枝叶凋零，生生将燕倾城与兰德逼退了。
　　光以音波而论，足以抵得上识藏境界的慑人心魄的音功！
　　祖龙与伴生龙王，始一出生不久便有些进化的迹象，而后它们会主动离开孕育过它们的母龙，开始自己独特的进化之路。虽然没有成年的凶龙守护在身边，但是燕倾城与兰德发现他们似乎依然难以制服这头幼龙！
　　伴生龙王之强横超出了他们的预料！
　　传说，龙族被封印在这座蛮荒岛屿之上，便失去了一身的神通，然而这对幼小的龙王根本不适用，它竟然能够劈出刺目的紫色神光，将燕倾城与兰德身前的山石化成了粉末。
　　幼小的龙王无比机警的逃遁而去，浑身紫色神焰腾腾跳动，像是一道紫电一般飞快消失在林间，速度实在太快了，即便兰德御空飞行，都没能追上。
　　伴生龙王的巨大吼啸之音，惊动了龙岛上所有人，众多修者全部向这里冲来，只是当他们赶到的时候，也仅仅发现了一点残迹而已，幼小的龙王早已消失了。
　　这是在龙岛上发现的第一头伴生龙，人们称呼它为紫龙王。
　　在接下来的几天里，大多数的修者都集中到了这片区域，追寻着紫龙王的下落。燕倾城有些懊恼，万万没有想到一头幼龙，居然如此的强势，致使他们遗憾的看着它逃走。
　　毫无疑问，紫龙王的出现，影响极其巨大，牵动了所有修者的心，众人无比想将其收服。如果能够将其养到成年，那将会是让神灵都要感觉战栗的可怕存在！
　　就连树人谷的联盟，也不再搜寻萧晨的下落了，他们全部投入到寻找紫龙王的线索中，这无形间化解了萧晨的危机，皇家天女赵琳儿也不好阻拦。
　　只是，半个多月过去了，众人却没有丝毫发现，幼小的紫龙王像是蒸发了一般，再也寻不到丝毫影迹。众人不得不惊叹，紫龙王具有高智慧，似乎知道了危险的临近，它成功的躲避过了众人的搜索。
　　修者们纷纷推测它的可能去向，有人认为它躲在了暗洞中，就有人认为它进入了龙岛深处。就这样部分人继续在龙岛外围搜寻，而另一部分敢于冒险的人则开始向着龙岛深处进发。
　　搜寻紫龙王的过程，也是一个混战杀戮的过程，不少人因此而送掉了性命！
　　距离紫龙王显现之日，过去了二十几天之际，龙岛再次发生了大事件！这一次，称得上恐怖，众人的命运与此息息相关。
　　到了今日，辽阔的龙岛之上，已经聚集了大量的修者，都是实力强大的高手，已经不再有后续大船到来了。
　　然而，就在今天，龙岛之上突然涌动出阵阵可怕的神光，在刹那间耀的人睁不开双眼，整座龙岛在茫茫大海中，如同一颗光芒璀璨的神珠一般，绚烂无比，光焰直冲霄汉。
　　龙岛之上，万兽齐吼，众龙咆哮，如天崩地裂了一般，整座巨大的龙岛都在恐怖的摇动，宛如世界末日来临了一般。众多修者惊恐无比，不知道发生了什么事情，每个人都发自灵魂的战栗，都有一股无比惶恐的感觉。
　　耀眼的神光持续了大概一个多时辰，光芒才渐渐暗淡下来，在海岛外围的修者吃惊的发现，龙岛周围的海域发生了惊人的变化，灿灿神光出现在无边无际的大海中，原本平静的大海巨浪滔天，仿佛要将天上的云朵都席卷下来。
　　隐约间，众多修者感觉到了一股无比可怕的力量在波涛中汹涌。
　　随后，他们看到了一副恐怖的场景，证实了心中的猜想。一条姗姗来迟的大船，在透发着灿灿神光的浪涛中，在一瞬间分崩离析，如雪花一般消融，在大浪中彻底的崩溃消失！
　　龙岛周围的千里禁忌之海，已经恢复为一片死域，现在不能被穿行了！海域提前封困！
　　这是一场大变故，超出了所有人的预料！
　　根据修炼史记载，以往禁忌之海开启后，最起码会持续半年左右的时间才会重新封困，而这一次时间却是如此的短暂，还不足两个月！
　　海岛边缘地带的修者，看到这种情况后，近乎崩溃了！这意味着，他们将永远不可能离开龙岛了，除非等到数百年后新的一个轮回开始。然而，谁能够活的了那么长的时间？这神秘而又可怕的龙岛，压制神灵的力量，没有人可以在这荒岛之上达到长生境界，没有人能够等待脱困那一天的到来！
　　来到龙岛的人，以青年高手居多，他们是大陆上各方势力的代表，都是被精挑细选出的英杰。为了平衡，修为通神的前代高手，很少有人进入龙岛，这是各方势力间的一种默契，形成的一种微妙平衡。
　　当然，不进入龙岛，不代表上代修者不会出手。龙岛位于茫茫大海深处，相距大陆有万里之遥，即便争夺到伴生龙王，想跨过这茫茫海域也是非常危险的，沿途很有可能会有人抢夺。
　　各方势力的上代高手，全都在沿途等待接应，在茫茫万里的海域中，在各条必经之路上，甚至有半神在守候，那是接近于神祗的人！
　　岛上的青年高手绝望了，他们将永封在龙岛之上。而这个时候，他们看到了又一个可怕的画面，茫茫巨浪中，一名生有羽翼的堕落天使在海面上空不断挣扎，痛苦的翻腾着。但是很短的一瞬间，她的身体就分崩离析了，被涌动的神光绞的粉碎！


第51章 大洗牌
　　可怕的禁忌之海，空中也已经被封困！
　　堕落天使一般都有半神境界的修为，被某些弱势的种族视为古老的神祗一族！而这样的存在……居然也难以抵挡禁忌之海的封印力量。
　　而在不远处，一个能够御空飞行的人类武者，也快速的被神光毁灭了。那是守护在海岛外围，等待接应己方青年强者归来的半神级强者，乃是长生大陆上实力非常强大的人物。
　　长生与涅槃境界的修炼者基本都不履尘世，御空境界的半神级强者在俗世中那已经算是金字塔顶端的人物，他们可以与传说中的古老神族堕落天使抗衡，可以与光明圣龙争锋，但是却也难以抵挡禁忌之海的封印力量。
　　海岛外围的青年强者崩溃了，半神都无法脱离禁忌之海，他们将如何离去？他们被永远的封困在了这里。这一日，龙岛之上充满了恐慌，这突如其来的变故，对于他们来说等若世界末日降临。
　　没有希望的龙岛，令人绝望的龙岛！
　　龙岛之上的神光敛去了，恢复了往昔的景况，附近的海域渐渐平静了下来，神光也已收敛，不过明显可以感觉到，海水中似乎多了一股神秘的力量，隔断了龙岛与长生大陆。
　　近一个月来，萧晨一直在修炼，实力才是硬道理！
　　直至，今日龙岛发生天大变故他才被惊动。很快他就知道发生了什么，这对于他来说也是一个惊天霹雳！不过，懊恼、绝望也没有用，现在只能先考虑眼前的事情，龙岛之上恐怕要会发生一场恐慌，如果在有心人的推动下，这几日将是一个无比危险的时期！
　　萧晨将自己禁足在一片石崖间，必须躲避过初始的这段暗黑时期，现在首要任务便是好好的活下去。
　　事实上，接下来的三天，一切都如萧晨所预料的那般。海岛之上刮起一股血腥风暴，进行了一场残酷的大洗牌！
　　决不是一两个人在推动，应该有不少人在推波助澜，让绝望的人们充满了恐慌，混战与杀戮让不少青年强者殒落！
　　无论在哪里，都有枭雄似的野心家，这是龙岛之上的第一次大洗牌。现在还看不出哪些人是幕后推手，唯有等待到日后海岛平静下来，才可看出其中一些端倪。
　　三天来，许多修者近乎绝望，疯狂出手。不少女性修者首当其冲，她们的美色为他们招来了祸患。绝望的人群，兽性爆发了，以往不敢做的事情，现在还有什么顾忌呢？
　　期间，充满了罪恶，强者生，弱者亡，成了龙岛上不变的真理。不过三天的时间，龙岛上的修者死亡了将近一半，数百人丧生！许多凶兽，饱尝美餐。
　　这是一场可怕的灾难，这是一场人为推动的大洗牌！
　　在那无比黑暗、混乱的三天中，殒落了一批真正的可怕强者，是那些幕后推手忌讳的敌手，现在终于结束了。
　　经过一场残酷的大洗牌，海岛之上渐渐平静了下来，所有人都已经警醒，每个人都在为将来的生存开始考虑。
　　本来进入龙岛的人，都是各方势力的代表，彼此间可谓都是对立的，但是现在建立联盟将成为一种趋势！想要好好的生存下去，必须联合在一起，才能壮大力量。
　　树人谷就是典范，在三天的大清洗中，不是没有人幕后推动去灭杀树人谷，不少人贪慕赵琳儿的绝代美色，在绝望的情绪下不时有人去冲击。但是，树人谷前死尸堆积，围攻者伤亡惨重，也没有拿下树人谷。这让人们看到了成立联盟的重要性，唯有联合在一起，才具有强大的生存能力。
　　不过，只有树人谷内部的人知道，在这次风暴中树人谷能够保全实在有些侥幸。虽然，有几名强大的树人参与了保卫战斗。但是，面对不时杀来的疯狂修者，如果不是关键时刻，从树人谷深处走出一名可怕的青年，他们根本无法阻挡。
　　那名青年高足有两米，有着一头墨绿色的长发，强大的实力简直堪比凶龙，冲进树人谷的修者，绝大多数都是被他灭杀的。
　　树人谷的战斗一经结束，亚罗德与凯奥就离开了，因为亚罗德已经知道，不可能收服那里的树人了，他与凯奥开始着手准备组建联盟。
　　大清洗刚刚结束不久，就出现了十几个联盟，其中包括亚罗德与凯奥组建的“自然联盟”，一真和尚与其师兄一痴组建的“达摩联盟”，燕倾城与兰德组建的“不死联盟”，光明咒师施罗德组建的“光明联盟”，女灵士蓝雨组建的“蓝雨联盟”……
　　说起来树人谷算是第一个联盟。大洗牌过后，实力强大的修者纷纷在组建联盟，扩充自己的实力。组建联盟已经成为一种大趋势，唯有如此才能够强大，才能够更好的生存下去。
　　很显然，大清洗中的某些幕后推手，就是一些联盟的创建者，现在他们开始招兵买马，壮大自己的实力。
　　不过两三天的光景，有些联盟已经达到了四五十人，而此刻龙岛之上不过六七百人，一个联盟达到几十人，已经算是非常恐怖了，照这样下去最后定然会成为龙岛霸主。
　　实力弱小的联盟，以及没有加入联盟的修者，这些人当中不乏多谋者，许多人联合呐喊，散布消息：龙岛之上不要霸主，不要皇帝，人人自由，人人平等！
　　为避免超级大联盟的出现，一条苛刻的规定渐渐被绝大多数接受，那就是：一个联盟上限人数为十人，不然所有联盟联合起来，共同伐之。
　　从而抑制超级大势力的出现。
　　这一规定，绝大多数人都拥护，因为他们清楚的知道这意味着什么，规避了许多可怕的后果。不然的话，有人可能会成为龙岛上的“皇帝”，有人可能会成为一方霸主，而更多的人则会被奴役，成为惟命是从的小兵。
　　这是那些幕后推手没有料到的，进入龙岛上的人都是精英，幕后推手们不过是抢先发难了一次而已，其他人冷静下来后并不比他们缺乏智慧。


第52章 潜修结束
　　许多限制性的规定，在被慢慢完善着。
　　为避免相互仇杀，避免再有惨剧发生，避免幕后推手搞动作，又一则新规被推出。如果联盟间发生矛盾，不得进行三个联盟以上的混战。在十个以上联盟同意的情况下，那两个联盟间才可以以武力解决矛盾。
　　从而规避联盟间联合战斗。
　　而个人间的矛盾需要战斗来解决时，则没有那么苛刻的硬性规定。只要三个联盟同意，双方间就可武力解决。
　　表面看来，限制联盟壮大，似乎避免了无冕之王的出现。但是，眼前的情况，也充满了种种弊端。争斗将不时会出现，而且已经合法化了。
　　说到底，能够进入龙岛的人，都是各方势力的代表，都是一些杰出的青年男女，每个人都很自负与自傲。这种规定的出现，是他们所乐见的，既限制了大势力，又可以在合法的战斗中，体现出他们的不凡。
　　短短的几日间，龙岛之上暗流涌动，数十个联盟飞快组建完毕，很少有没加入联盟的人。当然，特例肯定是有的，传言有实力深不可测的人，已经进入了龙岛深处。
　　萧晨从一处隐秘的山崖走出，来到了一座鲜花烂漫的灵谷中。这里奇花盛开，瑶草铺地，青竹翠碧，更有飞瀑流泉，玉带小溪，青碧小湖，可谓景色秀丽。
　　雪白的小兽懒散而又无奈的躺花草间，这么多天以来小家伙烦恼无比，每天都被萧晨的烤肉香气馋的口水长流，但是它却无法享受。上一次喝了那么多的生命甘露，它的小肚皮被撑的圆滚滚，这一个月来也没有消化多少，面对美味它只能望之兴叹。
　　看着它经常口水长流的样子，萧晨感觉特别的好笑，在修炼的这段期间里，萧晨给它起了个名字叫珂珂，本想叫“呵呵”的，因为高兴的时候它总是呵呵笑个不停，最后取了发音相近的名字。
　　三具骷髅这段时间以来修为有了不小的突破，原因在于小兽丢给它们的那颗生命结晶。初始时，萧晨见他们三个吸收那枚结晶还有些担心，毕竟他们乃是暗黑生物，怕因为能量属性的关系而相冲。
　　但是，通过观察发现，根本无需担心。它们并非是想象中的那种亡魂，它们的灵魂之光不灭，与寻常意义上的人类灵魂并没有区别，甚至比一般人的魂力要强大的多！
　　一颗生命甘露结晶虽然不过一个指节那般大小，但是蕴含的精纯元力无法想象，比一枚龙晶也差不了哪去。就是这样一枚结晶让三具骷髅迈过了修炼道路上的一道天堑。
　　原本，它们初入蜕凡境界，但非常的不稳定，有时候剧烈战斗之后，甚至会跌落下这一境界。而现在直接进入了蜕凡二重天，白色的骨架光润晶莹了许多，有了玉质般的光泽。
　　更重要的是它们发生了一些奇异的变化，三具骷髅的额骨上出现一朵状若莲花般的烙印，能够透发出灿灿神光。
　　隐约间，萧晨觉得那道烙印的形成，对于三具骷髅来说好处是巨大的，也许生命甘露结晶的大部分精华都被凝聚到了那里。
　　可以说它们成了真正的高手，已经能够与萧晨一起抗衡强敌了。
　　这几天外界发生了怎样的变化，萧晨还不知晓，他决定出去转一转，不过这次不带三具骷髅，它们实在太显眼了。
　　独自穿行过茂密的老林，他回到了那片熟悉的地带，很快就发现了许多异常之处。
　　不久，萧晨终于知道了近来发生的事情，关于联盟以及生存法规的制定，让他敏锐的觉察到了其中的利与弊。表面看来龙岛之上有了约束，但是争斗似乎完全合法化了！
　　尽管在潜行匿踪，但是这片区域修者众多，不久之后他还是被发现了行踪，他的画像曾经被描绘在兽皮大旗之上，有部分人曾经看到过。听到过的人就更多了，他曾经以一把无情火烧掉半个树人谷，萧晨现在算的上是一个名人。
　　既然已经被人发现，萧晨所幸不再隐藏行踪，大大方方的开始在山林中行走，战斗已经合法化，不能随意挑衅寻仇，他倒是很期待赵琳儿亲自找上门来与他合法决战。
　　很快就有人找上了他，不过却不是赵琳儿，有人想拉他加入某一联盟，萧晨婉言拒绝了。此后，不时有人出现，几个联盟都向他伸出了橄榄枝。但是，都被萧晨客客气气的婉拒了，他还不想被束缚在某个联盟中。
　　直至来到距离蛇象龙出没地不远处时，萧晨不得不止住了脚步，因为有人面色不善的拦住了他，竟然是蛮族青年强者凯奥。
　　“这么巧，我们又见面了。”萧晨带着淡淡的笑意。
　　凯奥则脸色阴沉的到了极点，上次那一战对于他来说是一场耻辱，方才他得知萧晨进入了这片区域，便立刻找上了门来。不过上次那一战他虽然惨败，但是体内古兽魂却渐渐与他的身体融合，让他沮丧懊恼的同时又渐渐产生了强大的自信。他迫切想与萧晨再次大战一场，洗刷曾经的耻辱。
　　今日是难得的机会！
　　“这次我要撕裂你！”凯奥低低的咆哮着。三米高的躯体，在林影中显得分外恐怖。
　　“据说，战斗已经合法化，我们是不是需要找人见证下呢？”萧晨无所畏惧，神态甚至有些轻松。
　　“当然！”凯奥虽然有着与生俱来的兽性，但是也不敢独自乱来，毕竟才刚刚颁布种种规定，他可不想做第一个去破坏的人，说不定真的会被有心人做文章，而引来杀身之祸。
　　这片区域的修者很多，消息在第一时间内被传播了出去，当场就出现了三个联盟的创建者，他们一致同意这场对决可以进行。不过比斗场地需要另选，这片区域距离蛇象龙太近了，为避免惊动凶龙，需要远离这里。
　　消息在飞快传播，毕竟这是联盟出现后，各种限制规定出台之际，发生的第一场合法战斗，格外的引人关注！时间不长，在新定的战斗场地就聚集了百余人人，来了十几个联盟，而且还有更多的人正在向这里赶来。


第53章 激战
　　“等一等！”得到消息的亚罗德总算在战斗开始前赶到了此地，在他的身后还跟随着他与凯奥创建的自然联盟的成员。亚罗德脸色不是很好，他可不希望凯奥出现什么意外，大声喊道：“有人想先与萧晨决战！”
　　在场的百余名修者，不少人嗤笑出声。还有些人表情很漠然，反正事不关己，有生死大战可看就行。
　　凯奥面色铁青，虽然知道亚罗德是担心他，但是他还是很愤怒，在这么多人的面前，他感觉非常的丢人。
　　“还有人要与我决战，凯奥你同意吗？如果你想以二打一的话，我甚至可以同意让他与你联手同我决战。”萧晨知道凯奥不可能同意。但是，在亚罗德的示意下，自然联盟中飞出一名咒师，他接住萧晨的话语，高声对着观战的众人道：“好，既然萧晨已经同意，那么我也将与他决战。”
　　这简直有些无耻，脸皮太厚了！萧晨没有想到，亚罗德竟然指使人如此做，真是彻底放下了面皮。
　　身为自然联盟的创建者，亚罗德代表己方联盟率先同意。而第二个同意的联盟是树人谷，赵琳儿此刻也赶到了这里。第三个表示同意的是一个名为“飞云”的联盟，创建者是一个名叫黎妙的艳丽女子。萧晨可不记得得罪过这样一个女人，不过看到她与亚罗德站的不远，顿时明白了，两个联盟似乎同气连枝。
　　许多人都在耻笑，这实在有些过分了。凯奥发出一声怒吼，对着飞过来的咒师，喝道：“你给我退下，如果敢打扰我与萧晨的决战，我先撕裂了你！”
　　名为迪曼斯的金发咒师，脸色一阵青一阵白，本来他冲上来要与凯奥合战萧晨，就已经被人耻笑了，现在又被凯奥怒吼训斥，当时脸色就变了，愤愤的甩袖离开。
　　“我发誓，如果有人打扰我们的决斗，我凯奥必将与之不死不休！”低沉的兽吼，在林间激荡，充满了凶煞气息。
　　亚罗德无奈，金发咒师迪曼斯脸色铁青，大战前的一小段插曲就这样结束。
　　凯奥一声大吼，震的林木摇颤，兽性十足，双目中渐渐透发出绿色的凶光，再无任何多余的话语，三米高的魔躯爆发出一股狂霸的气息，满头棕黄色的长发狂乱舞动，凶狂无比。
　　两头庞大的凶兽，高足有十米，完全由神光凝聚而成，透发着慑人心魄的凶煞气息，浮现在凯奥的身后。一头为能量化的青色神狼，另一头为能量化的黄色凶虎，庞大的凶影若隐若无间发出阵阵让人心悸的咆哮，将凯奥衬托的非常可怖。
　　凶兽护体！凯奥像兽王一般，浑身神光缭绕，狂啸着冲向了萧晨，一双巨大的魔爪简直要撕裂了虚空，透发着青黄色的绚烂光芒，让空间都发生了扭曲。
　　萧晨同样气势迫人，整个人像是一座山岳般，透发出无比迫人的强势气息，浑身上下被光芒所笼罩，神焰腾腾跳动，一步向前迈去，大地都跟着颤动了一下。
　　狂暴一击出手，萧晨双手间爆发出一道道璀璨神芒，如一道道天刀一般，贯穿了方圆数丈虚空，绚烂的光芒无孔不入，附近完全被耀眼的光满淹没了。
　　恐怖的能量光芒中，隐约间可以看到如匹练般的神芒，与两头庞大的凶兽不断冲击，爆发出的可怕气息在这片山岭中不断浩荡。
　　众多的联盟成员都在场外，观战的许多人皆变色。
　　大地都已经颤动了起来，林木狂乱摇颤，落叶纷飞，附近的区域充满了无比强大的能量狂暴余波，场内两人在璀璨的光华中，如闪电一般在移动，在刺目的光芒中留下一道道残影，他们在飞快的交手，在不断的碰撞。
　　各种精妙的杀式，每一瞬间都会打出数十次，超越了许多人的视觉反应，这是一场强者间的生死大对抗！
　　神光、残影、魔爪、兽魂、光刀……交相辉映，恐怖能量浩荡十方！周围，不断有林木崩碎，即便是大战的余波，那些参天古木也无法承受，残枝败叶漫天飞舞，木屑如雪花一般漫天飘舞。
　　两个人周身都透发着夺目的光芒，像是神火在熊熊燃烧一般，由于速度太快，他们在场内的移动轨迹，像是一道道闪电在狂舞。
　　“吼……”凯奥狂吼，高高腾跃而起，如苍鹰一般俯冲而下，巨大的魔爪牢牢的抓住了冲空而上的萧晨的右臂，就要将他轮动起来，然而却难以撼动。萧晨如纹丝未动，反而翻转手腕将其左腕抓住，猛力一个倒背直接将三米高的凯奥甩飞了出去。
　　神光涌动，凯奥连续撞断十一株古树，才跌落在残枝败叶间，他怒吼着再次冲来。只是，他心中却知道不敌萧晨，想起上次的惨败，强大的自信被动摇了。
　　萧晨再次腾空而起，在空中双腿连续横扫，光华璀璨夺目，凯奥举双臂格挡，承受着那重若万钧的劈扫。
　　“轰！”
　　凯奥被空中的萧晨扫飞了出去。耀眼的光芒爆发而出，一大片林木被能量冲击得崩碎！
　　观战众人都是新生代的英杰，但是看到这场战斗，许多人都不禁变色。
　　“吼……”凯奥怒吼着，但是刚刚站起来，就被如闪电般冲来的萧晨，抓住左臂生生抛飞了起来，而后萧晨凌空旋转右腿，狠狠的将凯奥砸下地面。
　　随后，又在空中留下一道残影追了下去，双脚猛力踏向凯奥的胸膛，如果踏实那必将是身体崩裂的结局。凯奥感觉到了前所未有的恐惧，上一次的战斗在他心间已经留下阴影，而这一次再次惨败，此刻他锐气尽失，急忙翻滚身体保命。
　　萧晨的双脚踏在地面，大地都一阵剧烈摇颤，地面出现一道道可怕的大裂缝，蔓延向远处。
　　“喀嚓！”
　　萧晨再次踏出，骨碎的声音发出，让凯奥的双腿折断了，惨叫在林间响起。萧晨右腿猛力扫出，凯奥被踢飞向半空。浑身缭绕着灿灿光芒，萧晨腾空而起，双手抓住凯奥双臂，“喀喀”两声脆响，将之双臂折断。


第54章 脚踏咒师
　　“住手！”金发咒师迪曼斯快速飞来，似一道金色的闪电一般，他口中发出古怪的音节，双手挥动间，咒语释放而出，一条数米长的能量化大蛇，舞动着庞大的躯体，向着萧晨席卷而去。
　　“无耻！”
　　“卑鄙！”
　　……
　　观战的人都有些看不过去了，之前迪曼斯抓住萧晨的话语，非常不光彩的获得了与萧晨决战的资格，但是已经被凯奥喝退拒绝了，但是此刻他居然又冲了过来，发动了攻击。显然是受亚罗德的指使，怕凯奥被杀死，现在他们已经顾不得面皮了。
　　“哼！”萧晨冷哼，抓住重伤的凯奥，猛力轮动起来，向着那道能量大蛇砸去。
　　“轰！”
　　能量化的巨蛇在空中溃散，而凯奥的身体也多处骨折，萧晨轮动着他的身体降落在地，而后将之抛起，挥拳猛力击向其胸膛！
　　拳罡璀璨，宛如彗星划空而过一般，爆发出夺目的神光，猛力击在了凯奥的胸膛之上，同时一道刺目的光刃斩向他的颈项，将之轰飞出去二十几米远，其间连续撞断十几株古木。
　　凯奥是一个值得欣赏的敌手，但敌手就是敌手，无论其武品如何，总归是敌人，与之相遇不可能坐下来把酒言欢，只能生死相向，因此萧晨没有半丝手软，直接尽全力想将之轰杀！
　　不过，事情往往会出人意料，他并没有杀死凯奥。
　　凯奥来自蛮族，这一族不少强者的体内都封印有古兽魂！毫无疑问，凯奥的体内具有古兽魂，而且是两魂加身，分别是神狼之魂与凶虎之魂，在这一刻古兽魂的潜能被激发，爆发出绚烂的光芒，挡住了萧晨那一击的大部分力量，保下了凯奥的一条性命。
　　不过，凯奥的骨骼大部分都断裂了，受到了难以想象的重创，半年之内都将是一个废人，再难以威胁到萧晨。
　　各联盟的观战者一片喧嚣，萧晨的强势给他们的印象太深刻了，许多人都吃惊无比。
　　远处，亚罗德大吼一声，接住了自空中坠落而下的凯奥，望向萧晨时充满了无尽的杀意。
　　而这一边，咒师迪曼斯已经与萧晨大战在了一起，咒语不断发出，紫色雷电、黑色幽冥火、能量巨蛇、火焰神刀……不断劈舞而下，狂轰萧晨。
　　不过，在萧晨灿灿的拳罡中，一切的咒语能量全部崩溃，难以伤其身。迪曼斯渐渐焦躁起来，原本他出场就已经被人耻笑与不屑了，现在和一个刚刚经历过一场生死搏杀的人战斗，居然如此的不济，更加让他心浮气躁。
　　迪曼斯的飞行高度，离地面越来越近，他不得不慢慢靠近，因为萧晨太强势了，距离太远发出的咒语根本无法奈何萧晨分毫。
　　不过这样做没有起到任何效果，却成全了萧晨的经典一战。
　　萧晨敏锐的把握到了战机，高大挺拔的身躯似浮光掠影一般，在连林地间留下一道残影。萧晨化成了一道光芒，冲上了一株参天古木，随后腾跃而起。
　　在观战的众多青年英杰不可思议的目光中，萧晨脚踏虚空，在空中快速奔跑起来，化作一道光芒，留下几道残影，踏上了迪曼斯的身体上，而后双脚用力一踩，迪曼斯惨叫着，承载着萧晨坠落而下。
　　“轰！”
　　当坠落在地时，金发咒师迪曼斯全身骨骼断裂了大半，萧晨右手轻轻向后一挥，头也不回的大步离去，一道绚烂神光扫过，迪曼斯的人头自颈项滚落而下，鲜血喷涌而出。
　　这实在太震撼了，堪称经典一战！一个能够御空飞行的咒师，居然被一名武者踏下虚空，简直不可思议，将会成为武者对抗咒师的一个经典教材！
　　众多观战者不自禁的发出一片呼声，许多联盟都对萧晨生出招揽之意，不少人已经准备与他相谈。
　　一场绚烂的大战落下了帷幕，许多人都在谈论，这是联盟成立后的第一场合法战斗，也是极其精彩的一战，萧晨不可避免的将龙岛名人坐穿到底。
　　不少人向他伸出了橄榄枝，但是萧晨都婉言拒绝了，他不想被束缚在某一个联盟中。
　　对于近来发生的事情，他已经完全知晓。他知道接下来龙岛会很精彩，也会很残酷。单以个人而论，实力如果足够强大的话，也许能够得到一切，实力不济的话，可能会充满种种凶险。
　　他已经听闻到，有姿容出众的美女修炼者，对某些联盟的创建者自荐枕席。而就在今日，他自己也亲身体会到了，居然有一名妩媚性感的女修者，向他伸出了“粉红桃枝”。
　　萧晨是一个正常的男人，美丽的女人对他同样有诱惑，但是他拒绝了，他清楚的明白现在应该做什么。在危险重重的龙岛首先要做的便是努力提升自己的修为，至于其他……以后有的是机会。
　　大战过后萧晨很平静，充满凶险与刺激的龙岛对于他来说并不可怕，相反可能会充满机遇与挑战。
　　有人欢喜，自然也有人愤怒。此刻，亚罗德创建的自然联盟，可谓一片怒怨。而树人谷同样如此，赵琳儿怎么可能高兴的起来呢！
　　在不死联盟中，兰德听闻到消息后满是惊讶之色，他与燕倾城都没有去观看那场战斗，他有些不相信凯奥会惨败于萧晨手中。丰姿绝世的燕倾城，立身与那条壮观的瀑布前，也是微微露出一丝讶异之色，萧晨的实力超出了她的预料。
　　金发美男子兰德，脸上渐渐涌现出一丝冰冷的笑意，道：“有意思的家伙，我要亲自去试试他的本事！”
　　“不要贸然行事，从传闻来看，你即便胜过他也会很艰辛的，他很会掩饰自己的真正修为。”燕倾城容颜绝世，如梦似幻。
　　“哼，他在掩饰，我也有所保留呢！”


第55章 私下交好
　　龙岛之上联盟林立，萧晨也不想孤军奋战，不说一定要加入某一联盟，但是最起码要与一些人交好，以后可以相互照应。
　　他想秘密去拜访一真和尚，这一次萧晨格外小心，穿过郁郁葱葱的原始老林，没有惊动任何人，出现在一片风景秀丽的山峦上。
　　这就是达摩联盟的所在地，风景绝佳的山峦附近，木屋星星点点，隐在山林间，非常的有意境，真似超脱世外的高人的隐居地一般。
　　完全是凭着一种本能的灵觉，萧晨向着一座木屋走去，距离那里还有几十米远，木屋之门便被打开了，一真和尚灵觉非常的敏锐。与此同时，不远处的一座木屋，也被推开了房门，另一名青年僧人倚门而立。
　　萧晨知道，那定然是一真多次提起的师兄。
　　“萧晨，我就知道你会来找我的。”一真和尚笑了起来。
　　走近的灰衣僧人，果真是他的师兄，法号一痴。一痴和尚与一真一般，不称萧晨为施主，也不自称贫僧，虽然是出家的和尚，礼节却与常人一般无二。
　　两个青年和尚都很慈和，一真笑着道：“你现在可是名人啊！”
　　萧晨的种种“自保举动”，真的将他变成了一个“名人”，直接一把大火烧了树人谷，让赵琳儿等人对之咬牙切齿。今日，对决凯奥，乃是第一场合法化的战斗，格外引人注目。而后将咒师迪曼斯踏下虚空，十几个联盟为之惊叹。
　　“加入我们这里如何？”
　　“你不怕我给你惹来大麻烦？”萧晨笑着道：“要知道我是可得罪了不少人啊。树人谷那批人对我心怀仇怨，而亚罗德与凯奥也与我势同水火了。”
　　旁边的一痴和尚了笑了起来，道：“我们听到了传闻，今日你力压凯奥，打的那个蛮族狂人心生畏惧，脚踏咒师迪曼斯，轻松完胜，果然是高手啊。”
　　一真笑道：“想不到我也有看走眼的时候，之前还为你担心呢，没有想到你完全可以压制凯奥。加入我们无需顾忌那么多。”
　　萧晨笑着摇了摇头，道：“我不想给你们惹来麻烦，你们的好意我心领了。”
　　“我们可不是好心收留你，因为你有足够的战力与资格加入我们。”两个年轻的和尚很坦诚，没有半丝做作之态，直接言明看重他的战力。
　　萧晨喜欢与这样的人打交道，直言道：“我所惹下的麻烦，远比你们知道的多。如果你们不介意，我们私下间可以相互照应。虽然表面上我没有加入，但是，如果你们有危机，我定然会出手相助。同样，如果我遇到祸事，也希望你们援下手。这样，我们等若结盟，但却不会因为我的原因，而为你们招来麻烦。”
　　一真和尚与一痴同时大笑，爽快的同意了，对于他们来说这是再好不过的建议了。
　　有件事情，萧晨想要确定一下，不然他寝食难安。他很想知道，树人谷中那名由树人蜕变而成的青年到底有没有与赵琳儿他们走到一起，他对那名透发着堪比凶龙气势的树人深有忌讳。
　　一真和尚居然知道那名树人的存在，那是亚罗德传出的消息，言称无法看透那名树人的深浅。诸多联盟因此而对树人谷心存顾忌。
　　不过据说那名强大的树人在独自修炼，不允许任何人进入山谷深处，且在他的约束下几名树人都不得擅离树人谷。
　　听闻到这则消息，萧晨隐忧消失。
　　“一真师兄我想知道，燕倾城与他的那些师兄妹关系如何？”萧晨之所以这样问是有原因的。不死邪王留在人间界的根基，门人之间向来相互争斗，充满了竞争，许多师兄弟都势同水火。
　　他很想知道在长生界是否依然会存在这种状况，如果是这样的话，他杀死王子风与刘月的事情，说不定可以就此揭过去。
　　“彼此间似乎不睦，他们之间充满了争斗，不然燕倾城也不会与兰德合作，而舍弃她那些师兄妹了。”一真和尚回答了他的问题，不过感觉有些奇怪，问道：“你问这些干吗？”
　　“一言难尽，既然两位师兄相问，我也不好隐瞒，对于你们，我是完全信任的。”不管信任与否，萧晨必须在言语上表明自己的态度。
　　“我曾经杀了王子风与刘月……”
　　“什么？！”
　　“真的？！”
　　一真和尚与一痴和尚很吃惊。
　　萧晨简要的将事情的经过说了一遍，如果不是赵琳儿也知道这件事，他完全可以让之成为永远成为悬案。如今，他必须要尽早妥善处理才行，不然被赵琳儿告诉给燕倾城，必定会埋下祸端。
　　既然燕倾城与他的那些师兄妹不睦，他想通过一真和尚帮忙化解这件事情。并不是萧晨软弱怕事，对于已经明确的敌人，他不会、也不屑于妥协，但是对于似敌非敌的人，他想尝试化解一番，没有人愿意四处树敌。
　　萧晨不是一个只知杀戮的狂徒，眼下形势复杂，他想尽量减少仇敌。不过，一旦化解失败，被定位为敌人，他必将如对待凯奥等人那般，出手绝不容情。
　　其实从心里来说，萧晨很想同燕倾城与兰德决战一番，曾经被两人极端蔑视，他心中很想以绝对武力压制两人，击碎他们高傲的自负心态。
　　听完其中的简要经过，一痴和尚叹道：“当出手时就出手，萧晨兄弟果然果断，不然以那两人的修为来说，你恐怕难以抵挡。”
　　一痴说的不是空话，王子风与刘月的修为都很强横，如果不是萧晨借助暴龙的巨大音波贯耳之际果断出手，后果很难预料。
　　一真明白了萧晨的意思，笑着对他道：“我试试看吧。不过燕倾城很有主张，别人很难左右她的想法，她尽管与她那些师兄妹敌对，但毕竟是同门，这涉及到了师门尊严的问题……”
　　“有劳一真师兄了。”萧晨也没有寄望彻底化解，不行就战。退避，永远不是解决矛盾的最好办法，更有效的途径就是打到对方战栗为止，当然前提是你有那样的实力。
　　当萧晨告别一真师兄弟后，走在这片联盟林立的区域时，一片空旷的林地中几名修者正在议论，似乎有联盟想要与萧晨决战！一个联盟上限为十人，向一人挑战，这未免太过欺负人了。


第56章 晋升入五重天
　　林间那几人认出了萧晨，一起围了上来告诉了他这个消息，萧晨想也不想直接道：“我拒绝与那个无耻的联盟决战。”萧晨匆匆离开这片林域，甩掉了几个跟踪者，一路向西奔行，回到了隐修的所在。
　　珂珂蜷缩成一个雪白的绒球，正在花草间呼呼大睡呢，神圣苗木扎根在它旁边的花丛间，缭绕着七彩霞辉，将毛茸茸的珂珂映衬的懒漫无比。三具骷髅则在石洞中静静修炼，额骨上的莲花烙印光华灿灿。
　　萧晨没有惊动他们，独自在山谷中的空旷地方划划刻刻，他在地上标注着龙岛外围的地形图，暴龙领地、恶龙海滩、蛇象龙山谷，这些地域都有不能招惹的凶龙。
　　随后，他又加上了死亡沼泽，里面有一个不死之王，也远不是他能够招惹的。而后，他又加上了树人谷，那片山谷深处的老树人，已经蜕变成了人类，那是可以与凶龙比拟的强者，也不能招惹。
　　这就是海岛外围不能触犯的几个禁地。而数十个联盟，就分布在这些区域之间，都没有进入海岛深处。
　　萧晨静静思索良久，充满凶险与挑战的龙岛，也充满了种种机遇！
　　也许他该向海岛深处进发，说不定可以获取到龙蛋；也许他应该组建一个联盟，招揽一批高手；也许……
　　萧晨将藏于山谷中的那粒生命甘露结晶取了出来。灿灿生命光华在他掌心流转，晶莹剔透的生命甘露结晶，凝聚着无尽的生命精华。原本他是留作保命用的，负重伤时服下肯定有起死回生之效，但是现在他觉得应该尽快融入体内，提升自己的实力。
　　充满危机的龙岛，实力才是根本！
　　晶莹剔透的生命甘露结晶，被萧晨托在掌心中，当他运转玄功时，化成一片灿灿宝辉将他包裹住了。一道道璀璨的生命之光，冲进他的身体。这是最为纯净的生命之能，没有半丝杂质，与他的身体如水乳交融一般融合在一起。
　　远远望去，一片绚烂的神光淹没了他的身影，璀璨夺目的光芒让山谷内浩荡起强烈的灵气波动。珂珂被惊醒了，好奇的跑了过来，围绕着萧晨不断转悠。三具骷髅从远处的石洞中走出，也来到近前打量着被霞光淹没的萧晨。
　　从夕阳西下开始，一直持续到漫天星光灿烂，而后又延续到午夜，萧晨的身体一直笼罩着明亮的光辉。珂珂哈欠连连，扭动着胖乎乎的身体，蜷伏进花草间，又开始了香甜的美梦。
　　三具骷髅则围坐在附近，静静修炼，算是为萧晨护法。
　　直至到了后半夜，萧晨体外的神光才全部收敛，星光灿烂，月光朦胧如水。
　　庞大的生命之能再次被剥夺了，大部分都汇聚到了萧晨的左肩井穴中。初始时他慢慢尝试，感觉生命元气的确汇聚到了血肉与脏腑间，而后才开始全力运转玄功，吸收生命甘露结晶的精华。
　　只是，后来玄功运转速度越来越快，超出了他的掌控，左肩井穴像是一个无底洞一般，自主剥夺庞大的生命精华。以至于后来，生命精元大部分汇聚进肩井穴，凝结出一粒灿灿光点，左肩井穴被神化了！
　　只能说，古神碑上的炼气法诀太过神秘与霸道了！
　　不过，庞大的生命精元还是有一部分涌入了萧晨的血肉中，他清晰的感觉到了修为的提升，皮肤闪烁着晶莹的宝辉，身体仿佛经过了一次淬炼一般，每一寸肌肤都蕴含着强大的力量，且身体似乎轻灵了许多。
　　萧晨随手一挥，一道绚烂的光芒冲天而起，仿佛要与天上的星光连接到一起，刺目的剑芒在夜空中格外的璀璨！他知道自己破入了蜕凡境界的第五重天！在修炼的道路上向前迈了一大步。
　　萧晨慢慢平静了下来，这是一个收获的夜晚，除了修为提升到了五重天外，左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴，四个穴道已经神化，他期待更多的穴道被神化。
　　修为达到蜕凡境界五重天，再加上生命精元旺盛，萧晨充满了强大的自信，在这危机四伏的龙岛之上，唯有实力强大才能无惧一切！
　　清晨的阳光很柔和，睡眠充足的珂珂，早早就醒来了，在花草间滚来滚去，雪白的皮毛闪烁着淡淡的光华，一双明亮的大眼充满了灵气。
　　只是，当烤肉的香气开始在山谷间弥漫时，珂珂露出了可怜兮兮的神色，用小兽爪摸着自己圆滚滚的小肚皮，眼巴巴的望着不远处正在享用早餐的萧晨，馋的它口水都要流出来了。
　　痛苦的用一双小兽爪，捂住了自己明亮的大眼，而后努力将自己埋在花草间，不再去看那让它馋涎欲滴的金黄、油亮的美味。
　　“珂珂，过来，少吃一些。”萧晨看的有趣，故意逗它。
　　“咿咿呀呀！”珂珂挥动着雪白的小兽爪，凶巴巴的抗议。
　　萧晨莞尔，这个小家伙实在太有趣了。
　　三具骷髅在不远处的石洞中修炼，最近以来他它们的修为有所突破后，似乎摸索到了修炼的真谛，额骨上的莲花烙印灿灿生辉，能够引导天地精气向着它们汇聚而去。
　　享用完早餐，萧晨离开了山谷，再次独自上路。
　　穿过重重原始老林，萧晨再次来到了达摩联盟，风景秀丽的山峦上，木屋、朝阳、鲜花、晨露……一切都是那样的和谐。
　　只是，当看到两个名年轻的僧人享用烤羊腿时，方才的感觉一下子消失了。
　　看到萧晨吃惊的样子，一真和尚与一痴和尚大笑了起来，一真道：“长生界与人间界不一样，你应该已经感觉到了，我们虽然是和尚，但是一切都与常人无异，在长生界重修行、轻教义。”
　　萧晨点头，无言的笑了笑。
　　两名年轻的僧人，在汩汩而流的清泉旁，洗净双手间的油渍，又给人以超尘脱俗的感觉了。两人毫不做作，一切似乎都是发自本心，无顾忌的吃肉，无避讳的谈论教义为虚，或许这本身已经代表了一种禅境吧。


第57章 复仇联盟
　　一真和尚道：“昨天晚间，我与燕倾城见过面了，曾想试着说起王子风与刘月之事，但不知道为何她巧妙的转移了话题，根根不给我机会说明。”
　　“这样啊。”萧晨若有所思，道：“看来她似乎已经知道了。她不想你夹在中间。”
　　“也许是这样吧，不过我们谈论起你时，她并没有表现出过多的敌意，似乎一切都很平淡。现在，还不能确定她是否准备将对你出手，目前一切都很微妙。”
　　“多谢一真师兄，我知道了。龙岛上目前的情况很复杂，许多事情都需要观望。”
　　萧晨与一真都不是愚笨之人，很多事情都不用说的太开。
　　远处的木屋人影晃动，那是达摩联盟的成员，有人在林间修炼。
　　一痴和尚像是想起了什么，提醒道：“萧晨你要小心，有一个联盟想要挑战你，似乎很疯狂。”
　　“什么联盟？”萧晨昨天就听闻了，不过没有细问是哪个阵营。
　　“复仇联盟。”
　　“什么，复仇？”萧晨感觉有些怪异，难道是向他复仇，他不禁问道：“他们的创建者是谁？”
　　“似乎名叫古罗，是一个独臂人。”一痴和尚道。
　　果真是他！当萧晨听到这个名字时，就已经预感到可能是古罗。
　　上次，死亡沼泽地一战，古罗临逃走时，被萧晨抛剑截断一臂，遭到了重创。黑暗的三天大洗牌，他无恙的活了下来，如今组建了一个联盟，取名“复仇”，矛锋直指萧晨。
　　“两位师兄是否知道这个联盟的实力，他们当中可有一些厉害的人物？”
　　旁边的一真和尚，细细回想道：“创建者古罗，具有蜕凡三重天的修为，不过由于缺少一臂，修为将大打折扣。此外，灵士李凌风，还有咒师卡特，两人的修为在蜕凡三重天。其他的七人中，有三人勉强在蜕凡境界附近徘徊，有两人处在蜕凡一重天之境，还有两人处在蜕凡二重天境界。”
　　“除却古罗之外，竟然还有两名三重天境界的高手？”这的确是一股强大的战力。同时，萧晨有些惊异，怎么有人会甘于屈居人下呢，古罗已经残废，那两名修为达到蜕凡三重天的高手，怎么会加入他所创建的联盟呢。而且古罗要复仇，那些人完全没有必要卷入进来啊。
　　一真笑了起来，道：“复仇联盟是临时组建的，灵士李凌风出自树人谷，咒师卡特出自亚罗德组建的自然联盟。这两人是退出原有的联盟后，临时加入复仇联盟的。”
　　一切都很明了，复仇联盟是针对萧晨而创建的，那两大高手是抽调过去的。
　　萧晨开始认真思索起来，如今他的修为达到了蜕凡五重天，是不是可以疯狂一次呢？如果一举干掉一个联盟，他的影响力恐怕会急骤增加，今后如果想组建联盟的话，定然可以招来一批真正的高手！这样，才会具有强大的威慑力。
　　“你在想什么，不会想冒险吧？”一真和尚似乎看出了他在想什么。
　　“我的确想试试，一战立威，免得总被人打扰。”萧晨如此解释道，虽然心中也有了组建联盟的一丝意图，但是现在还不能说出来。
　　“你一人要面对的是十个高手，太冒险了，你完全可以拒绝！”一痴和尚也劝阻。
　　“不，我决定冒险一搏！”萧晨下定了决心。
　　复仇联盟与萧晨将要决战！
　　萧晨单人将要挑战一个联盟！
　　消息飞快的传播了开来，这是一则无比轰动的消息。引得这片区域的所有修者全部都被惊动了，远处诸多联盟也都闻讯快速向着这里赶来。
　　毕竟，这实在太过惊人了，以一己之力抗战一个联盟，如果不是对自身实力非常自信，那么就是一个狂妄的疯子，无比轰动的消息很快传遍了众多的联盟。萧晨这个龙岛名人，想不让人记忆深刻都不行了。
　　古罗出现了，仅剩左臂的他，脸色有些苍白，目光更加的阴冷了，神色无比的冷漠。在他的身后跟着九人，其中两人明显有些不同，对古罗似乎有些轻视。明白内情的人都可以猜到，两人定然是灵士李凌风与咒师卡特，他们分别来自树人谷与自然联盟，是临时空降到复仇联盟的。
　　随后，萧晨出现了，没有丝毫的紧张，众多的高手注视下，似闲庭信步一般，来到了古罗等人的面前。
　　现在，龙岛上的人绝大多数都是二十几岁的年轻人，其中不乏容貌秀丽的美女，更有少数人风华绝代，倾城倾国。此刻，最起码有二十几个联盟感到了现场，足足有二百余人，占据了龙岛人数的三分之一，还有更多的人在向这里赶来。
　　“他就是萧晨？”
　　“经常听到他的名字！”
　　“这就是那个龙岛名人？”
　　“终于见到这个狂人了！”
　　“这个家伙真是个疯子，居然敢单人挑战一个联盟！”
　　“高大英挺，相貌不错呀。”
　　“不要发花痴了！”
　　……
　　所有人都在议论纷纷，无论是男性修者，还是女性修者，所有人的目光都聚焦在萧晨的身上，关于他的各种议论不绝于耳。
　　上一次与凯奥的决战，只有百余人在场观看，而这一次由开始时的二百多人，突破到了三百多，而另外几百人之所以没有到场，是因为距离这里过远，或没有听到消息，或来不及了。
　　“哼！”古罗冷哼，眸中是不加掩饰的怨恨。
　　萧晨很平静，道：“不要以为自己是受害者，你应该很清楚，当初是你先围剿我的。走错，做错，是要付出代价的！”


第58章 单挑联盟
　　古罗目光阴鸷，怨毒的看着的萧晨，道：“既然你已经答应决战，到时候生死相向吧！”
　　多说无益，萧晨点了点头，而后又像是想起了什么，道：“我一个人面对你们十人，不可能与你们正面争锋，如果绕着整座龙岛与你们游击战，战线似乎又太长了。这样吧，我们折中一下，选一个封闭的山谷开战如何？”但是天知道他是否真的不敢正面争锋。
　　在古罗的计划中，是要与萧晨正面对战的，但是听萧晨的意思，似乎准备便逃便战，这让他感觉非常不妥。听到那种折中的战法，他立刻同意了，在封闭的山谷中，复仇联盟完全可以来个瓮中捉鳖。
　　萧晨转过身来面对着诸多观战的联盟，喊道：“我们将选择一个封闭的山谷决战，面积说大不大说小不小那种……”他很快将意思表达了出去。
　　龙岛内山峦起伏，最不缺乏山谷，很快便寻到了一座合适的所在，谷内横与纵各有三四里。山谷中树木葱绿，生机勃勃，作为一个生死相向的战场也还不错。
　　诸多联盟特异挑选了一个树木不是很密集的谷地，避免由于繁茂的林木阻挡而无法看到精彩的大战。站在山谷上方，目光可以清晰的捕捉到里面的一切，不过这似乎对于言称不想硬拼的萧晨有些不公平，毕竟合理的地形掩护对于单人来说比较重要。
　　大战已经开始了，萧晨的表现让所有人大吃一惊，他并没有采取游击战术，而是开始就冲向了古罗众人。
　　此刻，萧晨的体外笼罩着璀璨的神光，如熊熊燃烧的烈焰一般，整个人充满了高昂的战意，杀气弥漫在林间，林间的树叶被一股无形的杀气摧残的片片凋零，漫天的青叶在飘落！
　　震慑人心的强大气势！让人心惊的场面！
　　双方冲到了一起，隔着数米远，萧晨双手如刀，璀璨夺目，猛力挥出，两道无匹锋芒，似璀璨虹芒一般划空而过，在刹那间扫过复仇联盟一个成员的颈项，人头高高冲起，斜飞出去足有十几米，血浪喷起两三米高。
　　绝对的震撼！
　　萧晨始一上来，就灭杀了对方阵营当中的一个高手，像是一个不可战胜的杀戮魔王一般，黑色的长发无风自动，狂乱的舞动着。
　　古罗、灵士李凌风、咒师卡特，纷纷展开凌厉攻击，一道道透发着无尽杀意的能量狂暴，向着萧晨冲击而来。他在原地留下一道残影，快速消失了。而后从另一个方向轰出一片绚烂夺目的光芒，大片的林木在刹那间崩碎，可怕的光芒将那里淹没了！
　　蜕凡境界五重天！这是一种压倒性的优势，让萧晨如战神一般可怕！
　　古罗一方最前方的两名高手，吐血败退，其中一人刚刚后退五步，整个人突然四分五裂了，居然在刹那间崩碎！而另外一人，在退后七步远时，也是全身骨骼崩断，软倒在了地上，至死双眼都充满了惊恐的神色！
　　这一切实在太快了，刚刚交手时间不长，古罗一方就折损了三人，这是一个可怕的战果，一个人单挑一个联盟，居然上来就力压众人！
　　山谷上方一片哗然，众人都非常的吃惊，萧晨简直就像一个杀神，拥有压倒性的可怕力量！
　　山谷内，萧晨收敛了自己的五重天力量，昙花一现，非常自然的过度到蜕凡四重天境界，几乎没有人发现这种力量的转变，以为萧晨一直处在蜕凡四重天呢。
　　“大家聚在一起，不要分开！”古罗大喝，在这一刻，他感觉心中有些发凉，萧晨太可怕了，选择山谷战斗，这是一场阴谋！
　　哪里是萧晨不敢正面争锋，而是怕展现出威慑性的力量后，古罗等人因惧怕而逃走，难以全歼，山谷上观战的诸多联盟，此刻看出了他选择谷战的原因。
　　事实上确实如此，萧晨现在拥有五重天的力量，根本不惧怕这个复仇联盟！不过，现在他展现出的是四重天的力量，他要留一份神秘，必要时给对手以“惊喜”。
　　古罗仗剑而立，剑芒吞吐不定，如今没有卷轴可用，他只能凭借自己的真正修为大战。灵士李凌风漂浮在空中，周身青色光芒涌动，将本身的灵力提升到了极限。咒师卡特同样身在半空中，不断吟诵咒语，凶狂的咒语能量攻击就要降落而下。
　　而这个时候，萧晨却快速消失了，他在林间不断变换方位，开始灭杀这三大高手以外的人，他决定先解决那几个修为稍弱的修者，而后全力对付能够御空飞行的卡特与李凌风。
　　古罗、卡特、李凌风开始全力攻击，不想被萧晨逐一消灭，卡特咒语吟诵完毕，一道道可怕的雷电狂劈而下，追逐着萧晨，同时一道道一片能量光刃，像是一片流星雨一般笼罩而下。
　　萧晨移形换位，在地面留下一道道残影，躲避过一道道咒语能量攻击，追杀着另外几名修者。
　　灵士，有与生俱来的灵力，经过后天培养，可形成种种异能。现在，李凌风正在运用强大的异能，想尝试将萧晨禁锢住。
　　萧晨确实感觉受到了束缚，身体渐渐沉重如山，简直要难以移动一步了，行动变得无比迟缓，如果不是体外有腾腾跳动的神焰保护，可能就被卡特降下的如同流星雨般的能量光刃撕裂了。
　　“啊……”萧晨一声大吼，全身震动，禁锢在身上的神秘力量消失了，而空中的灵士李凌风却遭受了反噬，吐出一大口鲜血。他实力确实强大，但是他所要攻击的人，却是一个蜕凡五重天境界的修者，比之高了两重天。
　　短短的一刻钟，萧晨将复仇联盟当中六位修者击毙，除却现场和他对峙的古罗、李凌风、卡特外，还有一名逃进山谷深处的修者。
　　现在是解决与古罗的恩怨的时候了。


第59章 最后一人
　　萧晨大步向前逼去，整片山林都随着摇颤，他宛如一个巨人一般沉重，强大的威压让古罗三人阵阵心悸，都快喘不过气来了。
　　古罗心中恐惧无比，他已经预料到生命可能会被终结，但是依然如困兽般竭尽全力挣扎！
　　萧晨的身体透发着璀璨的神光，在林间留下一道道残影，躲避着灵士李凌风与咒师卡特的攻击，不断在古罗的周围出现，双手挥出的绚烂的光芒，将古罗轰击的早已口吐鲜血不止，难以支撑了。
　　“啊……”古罗大吼，向着萧晨扑来，周围的林木在刹那间崩碎，他将力量提升到了极限，想要重创萧晨。
　　但是，随着一道璀璨神光冲天而起，古罗的一切努力都失败了，萧晨右臂如天刀一般猛力挥出，数米长的灿灿神芒横空而过，在刹那间斜扫过古罗的身体，他被生生斜肩斩断！上半截身体飞出去足足有十几米，带起大片的血花，最后两截尸体坠落在残枝败叶间。
　　古罗的生命被终结！复仇联盟的创建者殒落，这等于萧晨单人挑战一个联盟胜利了！
　　山谷上方爆发出一片惊呼，这是一场残酷而又激烈的战斗，所有人都感觉到了萧晨的强大与可怕，发出阵阵呼声。
　　但是战斗并未结束，萧晨与灵士李凌风，以及咒师卡特的激战仍在继续。
　　林地上空不断有绚烂的光芒轰下，雷电、光刃、幽冥黑火……各种咒语攻击不断，卡特竭尽所能，能量狂暴一道接着一道。
　　灵士李凌风也不断展现自己的异能，禁锢术失败后他以强大的精神力，在山谷间营造出种种幻境，想要将萧晨引入危险之境，更是控制灵力化出一把巨大的光剑，在山谷中横劈竖斩。
　　这场战斗持续了很长时间，萧晨打出一道道玄秘难测的法印，灿灿星辰之光在身体四周闪耀，一片绚烂的星辰图形成的光幕牢不可破，帮他完全挡住了来自天空的攻击。
　　至于种种精神幻象，对于萧晨强大的心志来说，并没有太大影响。
　　当萧晨将力量由蜕凡四重天，提升到五重天境界时，绚烂的剑芒冲天而起，萧晨双手间激发出灿灿神光，无匹的剑芒在刹那洞穿了横空而过的咒师卡特的身体，而另一道璀璨的剑芒直接将灵士李凌风的身体斩断。两具尸体坠落而下，激烈的战斗结束。
　　蜕凡五重天的力量，具有压倒性的优势，突施杀手，防不胜防，立刻解决掉了两大强敌，惊的山谷上众多的修者一阵无言，而后一片喧嚣。
　　萧晨单挑一个联盟成功了！
　　这让山谷上的诸多联盟都吃惊不已，更有许多观战人如身临其境一般，感觉热血沸腾，仿佛他们亲身经历了一场热血大战，单人挑战联盟成功！
　　有欢呼声，有吼啸声，有呐喊声……山谷上方一片喧嚣。
　　萧晨并没有离开山谷，而是向着山谷深处走去。山谷上诸多联盟都在关注，众人都感觉很奇怪，不过很快想到复仇联盟还有一人未死，进入了山谷深处。
　　一个小角色而已，用的着去灭杀吗？
　　很快，众人就吃惊的发现，他们错的很厉害，那不绝不可能是一个小角色！
　　激烈的大战爆发了！
　　在最开始进入这片山谷与古罗他们战斗时，萧晨就发现那人似乎不同寻常，他灭杀了其他几个修为稍弱的人，唯独这个人逃掉了。
　　果然，解决掉其他人，进入山谷深处后，发现那人早已等候他多时了。
　　没有什么多余的话语，大战就激烈的爆发了，那人竟然是一名可怕的咒师！随后，萧晨吃惊的发觉，这个披头散发，遮住大半面容的人，竟然是与燕倾城在一起的兰德。
　　他已经将金色的发丝用炭灰染成灰黑色，如玉的脸颊也被以草汁染成了枣红色，加之他披头散发，遮蔽颜面，之前萧晨确实没有注意到是他，而且也从来没有想到他会出手。
　　一个如骄阳般夺目的金发美男子，居然会将自己装扮成这个样子。
　　“兰德你为什么向我出手？”
　　“我愿意！我喜欢！”兰德依然高傲无比，异常的自负，不屑于多做解释。
　　“哼，希望战斗结束时你还能这样自负！”
　　萧晨没有什么可惧怕的，既然兰德找上门来，如往昔那般自负，且带有蔑视之态，那么眼下没什么可说的了，要做的就是，以绝对武力将他压制下去，击碎他那高傲与自负的心态。
　　璀璨的神芒在林地间爆发，绚烂的光芒像是怒海在翻涌一般，一大片山林在快速崩碎，无尽的光芒淹没了那里。
　　那决不是蜕凡三重天的修者能够爆发出的能量波动！
　　蜕凡四重天以上的高手在大战！
　　诸多联盟，观战的众多高手全都吃就无比。
　　大战异常激烈！
　　山谷中乱石穿空，巨木不断倒伏，刺目的光芒接连爆发，更不时有整株巨木连根拔起，逆空而上，在半空中崩碎！
　　复仇联盟最后一人才是真正的灵魂人物，他才是最为可怕的高手，居然与萧晨大战个不停，让所有人观战众人都脸色凝重无比。
　　不过，兰德太过托大了，在大战胶着不下时他自高空不断向地面俯冲，以狂暴的咒语能量近距离轰杀萧晨，漫天都是璀璨光芒，可怕的能量浩浩荡荡而下，这片林地全部被神光笼罩了，林木几乎全被摧毁！
　　而就这个时候，萧晨展现出了全部实力，将力量直接提升到五重天之境，狂霸的毁灭之光逆空而上，绚烂的光芒竟然将兰德席卷了下来！
　　※※※
　　说明下，主角自古碑天图中学到是残缺的玄功，没有所谓的“招式”记载，目前他所掌握的都是寻常的或自己摸索的，需要继续学习或自创。


第60章 绝对压倒
　　兰德大叫不好，不断吟诵咒语，可怕的紫色闪电与黑色的火焰铺天盖地而下，想要挣脱出萧晨的束缚。但是，他吃惊的发现那是五重天的力量！稳稳的压制着他四重天的咒语能量。具有压倒性的优势！
　　对于一名咒师来说，被一名武者抓住，那将是毁灭性的灾难，他们的近战的能力太差了，肉体与武者相比起来太过柔弱了，远攻才是他们的最佳攻击方式。
　　兰德不想死，他知道萧晨出手狠辣无情，现在他不得不施出耗费生命元气甚大的保命咒语。
　　“神圣甲胄，护佑我体！”
　　耀眼的光芒自兰德的身体爆发而出，璀璨的光芒凝聚成了实质化的神圣甲胄，将他全身都包裹在了里面，护的严严实实。
　　与此同时，萧晨将他卷到了地上，以极其嚣张蔑视的攻杀之势————一记旋转三百六十度的横扫，狠狠的踢在了他的头颅上。
　　即便有神圣甲胄护体，但是兰德还是发出了痛苦的呻吟，凶猛的一记旋转横踢，将其踢翻出去十几米，让兰德头晕目眩，险些翻倒在残枝败叶间。
　　未等他冲天而起，萧晨已经脚踏虚空而来，又是一腿劈扫而下，直接将他劈砸在地面，萧晨用力踏在他的胸口上，而后猛力将他踢的在地面上翻滚了出去。
　　神圣甲胄都被踢的险些碎裂，能量光芒剧烈闪烁，兰德感觉肋骨断了两根，疼痛的让他险些大叫出声。堂堂金发美男子，实力强横的咒师兰德，何曾受过这样的对待，这已经不是在战斗，这是在被殴打，对于他来说这是天大的耻辱。
　　萧晨是狂野的！
　　浑身缭绕着可怕的光芒，长发狂乱舞动，透发着无可怕的强势气息，一把将兰德揪了起来，而后直拳、勾拳、摆拳、劈拳、挂拳……一套凶猛的组合拳打完，兰德已经被打的飞出去了二十几米，在此过程中萧晨紧紧跟随，不断出拳！
　　如果没有神圣甲胄，兰德早已粉身碎骨了，连血肉都会化成血泥！即便这样，强大无匹的力量，依然穿透进光甲，让他最起码有十五根骨头断裂了。
　　这是狂暴的殴打，不，早已超出了殴打的范畴，这是狂暴的蹂虐！
　　曾经无比自负的兰德，现在有一股抓狂的感觉，可以说这一切都是他自找的，是他自己想要试试萧晨的“斤两”，结果惨败不说，还被狂轰猛打。
　　尊严被彻底的践踏！
　　兰德羞怒到了极点，曾经高高在上，无比蔑视萧晨，但现在却被人狂殴，前后反差之大，让他险些急怒攻心昏死过去。
　　凌空倒踢、旋转三百六十度横踢，猛力撩踢……最后萧晨一脚踏在兰德的胸口，一只手对着下方的兰德轻摇，带着一丝轻蔑之色道：“你——不——行！”
　　以如此姿态回应曾经的蔑视，这令兰德恨不得以头撞地，羞怒、懊恼、气愤……自尊被严重践踏，败得非常彻底。
　　萧晨决定出杀手，他不信轰不碎那神圣甲胄。以后燕倾城如果想为兰德报仇，尽管来好了！眼下，他不想让这个大敌活下去了，既然今天已经战到这种地步，放走兰德日后必是死敌。
　　兰德不想死，每个人在最危险的关头，都有着强烈的求生欲望。他不惜冒险耗掉半条命，也要逃离这里，禁忌咒语施展而出，强行抽离生命之能，补充神圣甲胄，绚烂的神光爆发而出！他的身体如一轮金色的太阳一般耀眼。在萧晨的脚下剧烈挣动起来。
　　萧晨杀意坚决，誓要灭杀兰德，狂轰猛击之下，直接将之打入了崩碎的地下，但是这些手段并没有击碎兰德，他像是穿上了神龟之壳一般，体外那重光芒坚韧的难以想象。
　　暴打！
　　毫不留情的出手，萧晨虽然不能攻破光幕，但却依然不断出手，一双脚更是深深将之跺入深层的土石中，可怕的力量不断穿透进光幕中，兰德的骨骼又折断了几根。
　　兰德怒了，恨不得自杀！最后燃烧生命之能，自己冲入地下深处，而后打穿一个洞穴，从不远处的地表冲出，飞向了天空，仿佛一颗流星一般，划破长空逃离而去，那是在燃烧生命本源！
　　无法追赶，萧晨没有做任何无用功，静静的看着他消失在远空，他知道即便兰德逃走，半年以内也绝对会是一个废人，全身的骨骼碎裂的太多了，没有什么可担心的。
　　伤残的兰德必将在失败的阴影中品尝痛苦的滋味，这种源于精神上的折磨比之瞬时败亡更加让一名自负的修者苦闷，这或许是对他之前高傲与自负的最大惩罚吧。
　　山谷上方诸多联盟，观战的所有人都呼喊了起来，众人一片沸腾，这是一场精彩的大战。
　　萧晨单挑复仇联盟，最后完胜！
　　许多联盟积极行动起来，准备拉拢萧晨，这样一个强横的修者，在龙岛之上绝对是一把值得争取的利剑。
　　萧晨头也不回的向着山谷外大步走去。
　　来到谷口后，他在林间留下一道道残影，在众人面前消失，想躲避过可能会拉拢他的联盟。不过，显然诸多联盟的创建者早有预料，在远处的山林不断有人拦住他，邀请加入他们的联盟。
　　其中不乏实力异常强大的联盟，如独孤求败一脉的传人创建的“不败联盟”，李寻欢一脉传人创建的“飞刀联盟”等。
　　也不乏美女联盟，如“蓝雨联盟”，其创建者蓝雨，给萧晨留下了深刻印象，这是一个柔和温婉的美丽女子，相对于赵琳儿与燕倾城的强势，这是一个如水般的柔美女子。
　　还有“红粉联盟”……
　　萧晨不可能得罪任何一家，全部先感谢他们的邀请，而后婉言拒绝。
　　最后，萧晨摆脱了所有人，想要回返隐居地，这一战他消耗了太多的元气，久在这片区域，怕会有危险发生。
　　在路上一个倾城倾国、丰姿绝世的女子，拦住了他的去路，一身紫衣飘飘，整个人钟天地之灵慧，充满了空灵飘逸的气息，竟然是燕倾城。


第61章 圣树入体
　　萧晨静静的看着她，没有开口说话。燕倾城眸子中射出两道神光，一股无比强大的威压快速冲来，这是源于精神的威能，与萧晨的强大神识冲撞在了一起，这是一场神识的对抗，这是一股精神力的对决。
　　两人间的几株林木，如冰雪遇到太阳一般，飞快的崩碎消融了。
　　“轰！”
　　两人的神识力量各自如潮水般退却，萧晨脸色有些苍白，毕竟刚刚经历过一场大战，再来拼斗神识的力量，他并不在巅峰状态。
　　燕倾城开口道：“既然龙岛已经制定出种种规矩，我们一切按照规矩来办事。明天开始，我们进行一场合法的游戏，如果你能够在‘不死联盟’连续十日的追杀下而不死，从前的恩怨我不再追究。”
　　萧晨知道，她肯定得知了王子风与刘月为他所杀的事情。他们师兄妹间，虽然势如水火，但毕竟都是不死一系的传人，师兄与师姐被杀，这涉及到了门派尊严的问题。
　　说罢，燕倾城翩若惊鸿，消失在了林间。
　　追杀游戏，见鬼去吧！萧晨如飞般冲向自己的隐居地。
　　回到居住的灵谷，他做的第一件事就是，向珂珂借那株宝树，小家伙满不在乎的丢给了他。萧晨让宝树扎根在一片林地中，他盘坐在宝树前开始运转玄功，准备吸收宝树的灵气，尽快恢复自身元气。
　　也不知道过了多久，他睁开了双目，吃惊的发现宝树不见了！隐约间，感觉胸口间不对劲，内视之下，萧晨大吃一惊，神圣苗木竟然……莫名其妙的进入了他的身体中！在他体内灿灿生光，与他体内的器官无任何冲突。
　　左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴，四个神化的穴道与小树之间，仿佛有能量光道相连，他们之间似乎形成了一种微妙的平衡，不断将天地元气吸入体内。
　　萧晨的元气已经恢复了，但是眼下却有心惊肉跳的感觉，毕竟一株苗木进入了他的身体啊！不过，当他惊心时，玄功停止了运行，神圣苗木居然从体内浮现了出来，扎根在地面上。
　　神异！
　　萧晨非常震惊。
　　这一晚，他反复尝试，都没有成功的再次将宝树引入体内。
　　几场大战过后，该静下心来修炼一番了，萧晨决定深入龙岛修炼，也许能抓到某些机遇，比如获取龙蛋。他直接将燕倾城说过的话当成了耳旁风，第二天早晨与三具骷髅开始上路，珂珂也懒洋洋的跟了下来。
　　绝美的燕倾城，脸色不是很好，居然被人放了鸽子，萧晨丝毫没将她的话当回事，已经消失三天了。
　　燕倾城立身于瀑布前，淡淡的笑了起来，而后招来一名联盟成员，向他吩咐了一番，随后她自己也离开了瀑布，开始了一番布置。
　　这一日，诸多联盟都已经得知，萧晨答应与不死联盟进行一场“死亡追杀”互动，为期一个月。一切都是燕倾城运作的，有人为其作证这是真的，可以看出燕倾城的活动能量，她伪造了一切的假象，使这场追杀完全“合法化”。
　　此刻，萧晨已经进入了龙岛深处，但还没有到达中央地带，龙岛非常的辽阔，一路上他看到了众多的异禽与蛮兽，光凶龙就发现了二十几头，且都是不同族类的！多次遇到危险，其他可怕的凶兽就更多了。
　　这个时候，他还不知道燕倾城也已经率人追了下来。
　　第四日清晨，薄雾在林间缭绕，像是给郁郁葱葱的山林，披上了一层淡淡的轻纱。随着朝霞初升，如薄烟的雾霭像是五彩仙霞一般，竟然被照射的发出阵阵异彩。
　　不过，这种美景没有持续多长时间，轻轻缭动的霞雾就慢慢虚淡了。
　　新的一天开始了，在朝霞中林间百鸟婉转鸣叫，阵阵清新的花草芬芳在林间弥漫，恍惚一看这里分外祥和，但是萧晨知道这无尽的山林间暗藏杀机，许多不知名的蛮兽随时可能会咆哮而出。
　　享用完早餐，萧晨再次上路，向海岛中心进发。
　　午间，萧晨在山林中发现了一条河流，沿着水流向着岛屿深处前进。前行了大约十几里之后，两岸的古木越来越多，都是七八人才能合抱过来的，而且越往里走古木越加古老。
　　前行了几里，河道改向了，萧晨依然继续前进，古木参天，到了这里，每株古木都需要十几人才能合抱的过来，比起树人谷那些古木，似乎有过之而无不及。
　　这是一片繁茂的绿色海洋，萧晨估计已经接近龙岛中央地带了。
　　珂珂好奇的打量着周围的环境，一双明亮的大眼不断眨动。三具骷髅似乎也感应到了什么，进入这片区域后，变得非常的不安。
　　萧晨也早已察觉，这片林域很异常，尽管这里古木参天，是一望无际的林海，但是却没有任何鸟兽出没，这里寂静无声，死一般的安静，连一丝风都没有！
　　死寂的古林，每株古木都有数千年的树龄，前行了大概十几里，萧晨感觉快要走出去了。果然，前行了不足一里地，他们便走出了林海。
　　当看到眼前的景象后，萧晨立刻被惊呆了！
　　前方是一片白茫茫的骨海，缺臂少腿的骷髅，十几米长的巨鸟枯骨，五六十米长的龙骨，雪白的骸骨像皑皑白雪般一望无际。这里似乎是一处保留完好的古战场！在这片骨海深处，一面巨大的石碑巍然矗立，缭绕着带状黑云……
　　让人吃惊的还不止这些，在茫茫骨海的西侧，竟然是连绵不绝的大雪山，那里雪花飞舞，雾气朦胧。在这片热带岛屿之上，居然有雪山，实在让人难以相信。


第62章 骨海神碑
　　萧晨单挑复仇联盟，最后完胜，成为了岛上的最热名人。而如今又传出，他与燕倾城所率领的不死联盟，将进行一场“生死互动”游戏，引得诸多联盟关注，众多修者都在期待接下来的“死亡追杀”！
　　许多联盟都开始向岛内进军。既然已经被封困于龙岛，众人心态渐渐平静下后，开始为将来做打算了，准备在龙岛之上寻找合适的修炼之地。
　　不过对于这一切，萧晨根本不知晓，此刻他已经进入了龙岛的中央地带，这等若毫不在乎的放了燕倾城的鸽子，任她去唱独角戏。
　　白茫茫的骨海，让他整个人呆住了，人形骷髅、巨鸟枯骨、凶兽骸骨、神龙遗骨……像皑皑白雪一般一望无际，骸骨小到一两米，大到五六十米，甚至上百米！无尽的白骨架铺满了大地。
　　一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的不可思议，让人深深的恐惧！
　　即便此刻是正当午时，但在这片骨海中却阴冷无比，洒落下的阳光惨白一片，没有任何温暖可言，骨地中没有一丝声音，死寂一片，这是一片真正的死亡骨海！
　　身后那片参天古木，虽然繁茂无比，但一样的死寂，没有一丝风动，显得邪异无比。再加上远处雾气朦胧的大雪山，这片地域说不出的可怖！
　　“喀嚓喀嚓……”
　　秦广王、阎罗王、轮回王似乎非常不安，不断的活动着全身的骨节，头骨中的灵魂之光在不断闪烁，额骨上的莲花印记透发出的灿灿神光，更是如焰火一般在不断的跳动。
　　珂珂蜷缩成一团雪白的绒球，匐在轮回王的头顶，眨动着一双明亮的大眼，好奇的打量着这片白骨世界，最后伸出一只小兽爪，指着骨海深处那面巍然耸立的巨大石碑，口中发出“咿咿呀呀”的声音。
　　萧晨当然早已注意到了那面森然恐怖的石碑，那巨大的石碑让他有一股发自灵魂的战栗，石碑仿佛有一股邪异的力量在影响着他的心神。
　　“走，我们去看看！”萧晨做出了这个决定，反正已经进入了这片骨海，没有什么可怕的了，一定要探个究竟。
　　无尽的骸骨铺满了大地，踩在上面不断发出“咯吱咯吱”的声响，听起来有些毛骨悚然。也不知道过去了多么久的岁月，许多的白骨都已经风化碎裂了，地上沉积着厚厚的一层雪白骨粉，将无尽的残骸衬托的更加的恐怖！
　　每一寸土地都是白色的，没有任何植被可言。阵阵煞气弥漫在骨地中，越向深处前进煞气越重，最后朦胧的黑雾在白骨地中显现而出，让这片死亡骨海阴森恐怖到了极点。
　　向前前进了数里，才渐渐来到那面巨大的石碑附近，到了这里萧晨止住了脚步，不是因为恐惧而止住步伐，而是因为到了这里后黑雾仿佛化成了有形之质，在白骨中形成一道道能量漩涡，萧晨将一段白骨掷向前方，在刹那间被撕扯的粉碎！
　　距离古老石碑还有一里之遥，邪异的能量流阻挡住了他们前进的步伐！黑色的云雾，像是鬼影一般，在前方翻涌着，偶尔还会发出一阵阵凄厉的啸声，像是恶鬼在嚎叫一般。
　　秦广王、阎罗王、轮回王它们的灵魂之光，都闪烁着明灭不定的光芒，看得出它们似乎深深的不安。
　　“吼……”一声让人头皮发麻的厉啸响起，一具五米多高的狰狞骷髅骨在黑雾中挣扎着，而后又在刹那间崩碎。
　　“嗷……”一个披头散发的女子，上半身足有七八米，布满了青色的鳞甲，在挣扎哀嚎着，其下半身竟然是长达十几米的巨大蛇尾！虽然容貌姣好，美丽无比，但是此刻显得有些狰狞，随着她的厉叫，其身上的青色鳞甲全部张开了，渗透出猩红的血水，而后整个身体爆碎，在空中留下一大片血雾。
　　随后，一条五十米长的紫色暴龙，发出震天的吼啸，在翻涌的黑雾中翻腾着，吞吐出阵阵可怕的光芒，几乎撕裂了虚空，当真是惊天动地，大有吞日蚀月之狂霸之态，但最后终究轰然一声崩碎，化成无尽的血雨！
　　“一切都是幻觉！”萧晨闭上了双目，当他再次睁开双眼时，那一幅幅可怕的画面果真都消失了。翻滚的黑雾中，显然存在着邪异的力量。
　　“也许是历史的重现吧！”萧晨未敢莽撞前进，毕竟那可怕的黑色漩涡是真的，能够粉碎骸骨，他的身体恐怕也难以承受的住。
　　“此岛名为龙岛，上古洪荒时代，天降神碑，永远的将之镇封了！能够与众神相抗的所有龙族，都永远的失去了法力，被禁锢在这座荒岛之上。”
　　一真的话语在萧晨心中回响着，他知道眼前这面高达百米的古老巨碑，应该就是镇封了龙岛的可怕神碑！
　　相隔一里多地，根本无法看清古碑真容，一条条带状的魔云在缭绕着，只能看到一个巍然耸立的高大碑影。
　　这让萧晨心中非常遗憾！自从得知龙岛被一面神碑镇封后，他心中一直有一个大胆的联想。天降神碑，永镇黄河……而这里天降神碑，永镇龙岛！会不会有什么联系呢？两面古老的神碑该不会同源吧？
　　萧晨心中有一个迫切的愿望，想观探到古碑的真容，看一看它的背面是否也刻有古老的炼气图！只是，黑雾隔断了这一切，他无法穿行而过。
　　在这黑雾翻涌的地带，三具骷髅似乎受到了莫大的影响，它们站在原地一动也不动，而珂珂似乎对这里非常的感兴趣，攀到一具高达十几米的巨大骸骨之上，观望着前方的古老石碑。
　　萧晨在原地伫立良久，而后移动脚步，开始围绕着这里观探。他发现以古碑为中心，半径一里的区域内，是一片生命禁区，根本无法深入。数米长的巨骨，抛入进去十米远，就会像艳阳下的雪花一般，飞快的消融！
　　毁灭性的力量，让人只能望而止步！
　　当萧晨转到巨大古碑的西侧时，周身寒毛突然竖立了起来，他感觉到了危险！在刹那间，他忽然发现一具如化石般的身影，正立身在生命禁区的黑雾中，距离他非常之近，决不是幻象！


第63章 空间灵士
　　一条如石像般的人影！
　　一道青光自黑雾中横扫而来，萧晨在刹那间倒飞了出去，躲避过了危险的一击。他全身肌肉绷紧，手指尖罡气透发而出，灿灿光芒将一双手掌映衬的近乎透明，他已经做好了战斗的准备。
　　黑雾涌动，那如化石般的身影，缓缓将身体转了过来，原本似乎没有生气的身体，此刻渐渐透发出生命的波动。这是一个二十几岁的青年，身材颀长，似乎很少见到阳光，脸色有些发白，有一种病态感。
　　“你是谁？”萧晨问道。
　　“你又是谁？”病态青年反问。
　　萧晨镇定了下来。这名身材高挑，有些病态的青年，肯定是个人类，方才多半在修炼，特殊的修炼方式令其生命波动都放缓了下来，从而导致仿佛断绝了生机一般。
　　“萧晨！”萧晨自报姓名，而后打量着眼前的病态青年道：“你为何要攻击我？”萧晨从对方的穿着已经看出，应该同样是被困在龙岛的青年强者。不过比他先来到岛中央，对方似乎有意选择这里修炼，提升自身的修为。
　　“哼”
　　病态青年冷哼，如幽灵一般轻飘飘的从黑雾中飘了出来，周身上下突然透发出一片青光。在刹那间，萧晨有一股天旋地转般的感觉，感觉时空混乱了一般！
　　不过萧晨早已经做好了战斗的准备，心神并不荒乱，如腾跃于深渊之上的神鹰一般，虽然在险境中，但身体却快速平衡了下来。眼前的景象已经大变样，萧晨发觉进入了一片未知的空间，周围是蒙蒙的青光，仿似一片混沌世界一般。
　　这是一片百余平方米的奇异空间，没有蓝天白云，没有后土大地，四周都是朦胧的光辉，脚下也是如此，青光闪闪。
　　病态青年立身在前方，从容而镇定的看着萧晨，这绝不是幻境，这是一片真实的空间。萧晨心中非常吃惊，被困入这里的刹那，右手高高抬起，整条手臂光华流转，血肉像是透明了一般，竟然清晰可见里面的血管与骨骼。强大的力量在手臂中运转宛似可见，而后神光爆闪，手臂立劈而下，刺目的光芒猛烈向着这片封闭的空间的一侧劈去。
　　可怕的一击瞬间轰下，击在了这片封闭空间的一面青色光壁之上，让这片空间猛烈摇动起来，光壁都出现了一道道龟裂的缝隙，不过马上又都愈合了。萧晨与病态青年都险些摔倒在地。
　　“很强！”病态青年开口说道：“在青年一代中你是高手！”
　　“你到底是何人，为什么要困住我？”萧晨已经试过，这片封闭的空间，似乎很难打开，他不再急于向病态青年出手，想要先问个明白。
　　“空间灵士柳暮。”病态青年通报完姓名之后，接着道：“近来神碑附近，陆续出现新面孔，让人难以安心修炼，有些人不该在此。”
　　萧晨从他的话语中得知，还有其他人已经进入了龙岛深处，而且似乎有些人经常在此地出没。可以看出，柳暮在这之前并不知道萧晨这个名字，显然他很早就进入了龙岛深处，不知道海岛外围发生的一系列事件。
　　“我不想随便与人战斗！”萧晨冷漠的道。
　　“恐怕由不得你，战败我你可以出去，不然我亲自将你送出骨海。”柳暮很平静，虽然给人以病态感，但似乎有着让人不容置疑的实力。不过看的出他并没有生出杀意，似乎是单纯的不希望过多的人来此，而打扰他修行。
　　“嘿，好吧，让我试试看，你到底有多强！”萧晨没有过多的话语，有些事情注定只能通过行动来解决。
　　刷。
　　光芒一闪，柳暮透发出一道青光，紧接着这片封闭的空间光芒大盛，萧晨感觉仿佛被禁锢了一般，朦胧的光辉像潮水一般将他笼罩了，让他一动也不能动，巨大的挤压之力，让他有一股窒息感。
　　灵士果真可怕，特异的能力是与生俱来的，显然柳暮的天生能力是对空间的掌控，萧晨觉得这绝对是一名恐怖的敌手。
　　如果被别人知道，这里有一名空间灵士，一定会震惊无比，因为这种人最为可怕了！这类人一般都是同辈修者中的王者，天生具有无以伦比的强大优势，掌控一片空间利用得当的话，等若掌握了敌手的生死！每个人都生存在空间中，敌人若被困在他掌控的空间中，空间灵士便已经立于先天的不败之地！
　　空间灵士如凤毛麟角一般稀少，传说他们修炼到一定的境地，所掌控的空间范围会不断扩大，从数米到上百米……达到一定境界后，他们可以直接通神！
　　柳暮所掌控的空间面积不过百余平方米，是一片封闭的空间，虽然空间范围有限，但是在这片空间内他有着绝对的主导权。
　　萧晨的身体被空间力量禁锢了，即便他肉体强横，但是此刻也被可怕的力量压制的浑身骨骼“咯吱咯吱”作响，空间的力量在猛力撕扯着他的身体！
　　“放弃抵抗，我送你离开骨海。”柳暮平静的道。
　　“哼！”萧晨冷哼，浑身上下神焰腾腾跳动，整个人像是一轮耀眼的太阳一般，高大挺拔的身躯透发出无尽的神光。虽然进入这片空间时间还很短暂，但是萧晨感觉这是他最为艰苦的一战，他竭尽全力抵抗空间力量的撕扯。肉体仿佛神化了一般，闪耀出无比刺目的光芒，玄功运转到极限境界，透发出的神光像是熊熊燃烧的圣火一般。
　　柳暮变色，原本就有些病态的脸色，更显得苍白了，额头之上冒出了汗水，控制这片空间囚困萧晨这等高手，需要耗费他大量的灵力，在这一刻他感觉异常吃力。
　　就在这个时候，萧晨艰难的动了起来，他步履蹒跚，一步一步向着柳暮走去，像是背负着一座沉重的大山一般，他每迈出一步这片空间都剧烈震动一下，同时萧晨也摇摇晃晃，骨骼发出“咯吱咯吱”的响声，身体随时都有崩碎的可能。


第64章 北斗封神
　　柳暮脸色苍白，汗水打湿了他的长发，发丝一绺一绺的黏在一起，他艰难的漂浮而起，躲向这片空间的另一个方向。
　　萧晨此刻痛苦到了极点，身体真的似乎要崩碎了，但是在柳暮主导的空间中，他暂时无法想出脱困之法。艰难无比的抬起右手，可怖的空间之力让他的右手颤抖着，青筋都在暴跳，竭尽所能举起，向着柳暮射出一道璀璨剑气，想要将之洞穿。
　　此刻柳暮也早已失去了从容，他浑身上下都被汗水浸透了，汗水化成腾腾雾气都已经将他淹没了。看到那璀璨的剑气袭来，他艰难的在空中布下一片青色光芒，“铿锵”一声，冲击而来的神芒消逝，青色光芒也崩碎于空中，源于空间的力量挡住了那凌厉一击！
　　自开始看到现在，时间虽然还很短暂，但是对于两个人来说，像是已经过去了百年，他们都已经有崩溃的感觉了。
　　柳暮感觉快虚脱了，他没有想到会遇到这样一个强敌，空间粉碎之术竟然无法奈何对方，最后咬紧牙关，双手艰难的划出一道道复杂难测的轨迹，一道道青色神光透发而出，凝聚成一道道天刀般的璀璨光芒，向着萧晨旋斩而去！
　　这是一片空间灵力形成的刀雨！如果灵力足够强大的话，完全可以粉碎虚空！柳暮虽然还没有崩碎虚空的能力，但是如此强大的空间刀芒，也足以傲视同级高手了！
　　在这一刻，萧晨真实感觉到了死亡在临近，病恹恹的柳暮实在太强大了，是他遇到的最为可怕的敌手！
　　萧晨从来没有想到过放弃，即便是死亡前的最后一刹那，他也会竭尽全力抗争，这就是他的性格。
　　手臂近乎透明，完全可以看到血液在流动，臂骨在颤动，以及元气在流转，随时有崩碎的可能。但是在这一刻，萧晨没有选择，将蜕凡五重天的力量提升到了极限之境，双手竟然突破了空间力量的禁锢。尽管身体有崩碎可能，但是萧晨依然毫不犹豫的挥动着双臂，神秘莫测的法印接连拍出。
　　灿灿星光浮现在这片空间，而七颗最为璀璨的星辰出现在萧晨身前，北斗七星飞速旋转着护住了他，形成一片绚烂的光幕！整片空间都神光耀眼！
　　萧晨颇为激动，这北斗七星光幕被他命名为“封神”，平日很难成功打出，在这种生死危亡的境况下潜能完全被激发，竟然成功打出了这式“北斗封神”。
　　由灵力凝聚成的空间刀芒，达到一定境界后号称斩灭一切阻挡，至最高深境界后连神都无法阻挡！柳暮虽然还没有那样的修为，但这样恐怖的刀雨也足够惊人了。
　　“哧哧”破空之响像是死亡魔音一般慑人心魄！不过，令人惊异的事情发生了，重重刀雨袭到“封神光幕”之上后，竟然像是百川归海一般，全部融进了那璀璨的光幕中！
　　萧晨身前刺目的光芒，像十日同时耀空一般，让人无法睁开双眼。空间灵力凝聚成的刀雨，在北斗七星的“勺子”中化成了纯粹的灵力，而后竟然流转向北斗七星的“勺柄”！
　　萧晨双手不断划动，玄秘莫测的轨迹，仿佛要撕裂虚空！北斗星辰图变得朦胧无比，而后竟然在刹那间爆发出一股可怕的能量波动，与之前的空间灵力融合在一起，从勺柄一端激射而出！
　　萧晨自己的力量与柳暮的力量等若叠加在了一起！璀璨的光束像是一把无坚不摧的天剑一般，擦着柳暮的耳畔扫过，而后狠狠的轰在了他身后的光壁上。
　　在“隆隆”巨响声中，百余平米的奇异空间崩碎、消失了，当一切归为平静时，萧晨出现在白骨地中，浑身骨骼在“劈劈啪啪”作响，身体终于支撑了下来，没有崩碎。他整个人如刀锋一般迫人，盯着前方的对手。
　　柳暮身体摇晃了几下，而后也如钉子一般牢牢的定在了地上，他也在凝视着萧晨，很久才开口道：“你赢了。没有想到蜕凡境界五重天的空间灵士，竟然输给了蜕凡境界五重天的武者。”不过他并无沮丧之色，道：“其实，我的实力不输于你！”
　　“空间灵士很特殊吗？”萧晨觉得有些病态的柳暮未免太过自负了。
　　柳暮苦笑，毕竟是输了，他自嘲道：“我承认败给了你，但你也不用讽刺我。空间灵士在同级修者中，号称无敌，是同级修者中的王者。你我同处蜕凡境界五重天，今日……我却输给你了，确实让我羞愧。”
　　“我并没有讽刺你，在这之前我并不有听说过，空间灵士是同级修者中的王者。因为，我来自人间界……”
　　萧晨已经看出，柳暮并没因被战败而心生怨恨，并没有将他定位为仇敌，所以萧晨也渐渐缓和了下来，如果不是迫不得已的话，谁愿意树敌呢？
　　“你竟然来自人间界……”
　　简单的交谈，萧晨终于知道，空间灵士意味着什么，确实是修者中的王者，如凤毛麟角般稀少。不过，他今日战败了号称同级无敌的空间灵士，心中充满了自信，传说是可以打破的！
　　同时，柳暮也从萧晨的口中得知了近期海岛外围发生的事情。他很早就进入了龙岛深处，自从龙岛被封之后，他一直在神碑附近修炼。
　　“联盟？限制？早晚还是会血战的，龙岛之上绝大多数人恐怕都难以活命！”
　　“柳兄既然已经猜到，我们以后相互关照如何？”
　　“好，我也不希望有你这样的敌人。”一场大战过后柳暮的脸色比先前更苍白了。
　　“我同样不愿意有你这样一名恐怖的敌手。”萧晨说的是实话，蜕凡五重天的空间灵士是他目前遇到的最强敌手。


第65章 主动
　　萧晨与柳暮都近乎虚脱了，休息足够长时间后，柳暮又进入了黑雾中，继续在恶劣的环境中修行。空间灵力定住了他的身体，他整个人像是化石一般一动不动了。而萧晨则开始继续绕着魔雾区域观看。
　　方才的一战快速而又短暂，且是在封闭的空间中进行的，并没有惊动三具骷髅与珂珂。远处，秦广王、阎罗王、轮回王一直没有跟来，神碑所在的生命禁区似乎对它们有着莫大的影响，让它们心神不宁。珂珂也没有跟来，独自在远处的那片白骨地中徘徊。
　　围绕着神碑转了一大圈，萧晨发现根本无法深入生命禁区，顶多如柳暮那般前进几米，便感觉到了恐怖的毁灭性气息！
　　当萧晨回来时，珂珂“咿咿呀呀”凑上前来，对着前方百余米高的神碑指点着，不断的比划，似乎在告诉萧晨它发现了什么。
　　“唏哩哗啦”
　　珂珂似乎非常不满萧晨不懂它的意思，居然闹起小脾气，将旁边的一堆十几米高的巨大骨架硬是给拆散了，最后更是凶巴巴的挥了挥雪白的小兽爪。不过却没有一点凶悍的气质，让萧晨觉得异常好笑，抚了一下它毛茸茸身体。
　　转眼间过去了五天，萧晨一直在骨海附近出没，探寻着这里的秘密，当然大部分时间是在神碑附近修炼，利用神碑透发出的毁灭性气息，激发自己的潜能，生命禁区外围地带确实是一个很好的修炼场所。
　　在这几天当中，萧晨发现除却柳暮之外，果然还有其他人出没在这片区域，他知道绝对是高手，最早进入龙岛深处的人，肯定都对己身的修为充满了自信。
　　珂珂并没有真的跟从萧晨，它不过是对一切新鲜事物充满了好奇而已，这几天它不断围绕着神碑转悠，口中“咿咿呀呀”不断，似乎在自言自语着什么。萧晨由得它去，这只奇异的小兽，肯定是不能以武力收服的。
　　而三具骷髅似乎不愿意接近神碑，甚至不愿意身处这片骨海中，他们选择在紧邻白骨地的死寂森林中修炼，额头上的莲花印记越来越璀璨了，显而易见它们的修为又有突破的迹象了。
　　第八日，骨海中突然多了几条人影，且死寂的深林中也出现了十几名修者，让这片平日无比寂静的死域多了些生气。
　　海岛外围的人竟然来到了！
　　距离这里数十里的山林中，有更多的人影在出没，许多人在各座适合修炼的山林搭盖起木屋。海岛外围的人竟然集体大迁移，进入了龙岛深处！
　　其实，这也是很显然的事情，毕竟所有人都被困封在龙岛，这意味着他们将长时间的在岛上生活下去。而岛上蛮兽横行出没，唯有众多修者聚集在一起，生活在同一片区域，才能够保证安全。
　　龙岛地域广阔，他们早晚要探清所有区域，不可能只局限于海岛外围。这一次，进军龙岛中央地带，是众人的一大行动，以后他们将陆续探明所有地带。
　　当然，不可能所有修者都随大众，不少人已经独自离开。
　　数百人散居在数十几座山峦间，各个联盟都隔着一段距离，这片区域紧邻死寂森林，距离骨海有几十里。当萧晨出现时，立刻引起了多方关注，经过上次的大战，多方联盟都知道他实力强大，是一把不好惹的“利剑”。
　　萧晨发现遇到的修者看向他时，眼中都有一丝异样的神色，后来他从一名想要拉拢的联盟创建者口中得知，燕倾城所率领的不死联盟已经对外宣布，将与他展开一场为时一个月的生死互动大追杀。而他消失这么多天后，居然大摇大摆的来到了这里，怎不让人惊异。
　　这则消息让萧晨愕然，他担心的事情终于发生了，尽管限制了联盟的规模，避免有人成为龙岛之王，但是现在还是向坏的方向发展了。联盟虽然表面看起来受到了诸多的限制，但是只要足够强大，还是能够暗中操控一切的！
　　也就是各种规定出台的初始阶段，没有人敢做出头鸟而已，现在一旦出现这种征兆，那么以后就不可避免了，一切都有可能被操控。这就是萧晨大战过后立刻选择远退的原因，他已经预料到了这种情况。
　　他已经推测出，之前的种种限制规定，不过是暂时有效而已，早晚还是会被各种幕后推手破坏掉的，以后龙岛将会非常残酷！心中充满欲望的人，不甘寂寞的幕后推手，早晚会将一些联盟纠集起来，暗中形成一些超级大势力。
　　很明显，一旦探明龙岛之上各地域的情况后，还必然会有一场可怕的大洗牌，大势力间暗中会展开一场残酷的大火并，到那个时候目前的六七百人可能会有一半人死于动乱！
　　萧晨意识到了危机，觉得或许该创建一个联盟了，不过真正的好手都早已被人网罗走了。仔细思考过后，他觉得也不一定非要创建联盟，只要拉拢几个柳暮这样的高手，彼此间相互照应，胜过创建联盟！
　　柳暮绝对有单挑一个普通联盟的实力，如果这种的级数的高手有三五人走到一起，那么任谁也不敢招惹。
　　萧晨的出现引起了多方的关注，不过为避免不必要的麻烦，他快速在自众人面前消失了，费了很长的时间摸到了一真与一痴的达摩联盟所在地。
　　两个气质超尘脱俗的和尚正在享用午餐，毫无疑问又是大鱼大肉，与他们的出尘的气质实在不相符，每次见到都让萧晨有些忍俊不禁。
　　“稀客。”
　　“一同吃顿斋饭吧。”
　　两个和尚非常热情。萧晨有些无语，眼前如此丰盛的肉宴，他们也敢说是斋饭，这两个和尚还真是有一颗逍遥自在心。与他们共进午餐，萧晨从两个和尚这里了解了不少信息，燕倾城果真率人在追寻他的踪迹，不过似乎追错了方向，竟然没有跟进龙岛深处，在半路上进入了一片原始山脉中。
　　一痴和尚推测，燕倾城他们多半发现了幼小的半生龙王，想要捕获到手里。虽然已经无法离开龙岛，但是如果收服一头伴生龙王，日后一旦它完全蜕变成功，那么在龙岛之上哪个联盟还敢与之争锋？祖龙不出，半生龙王将是一个非常恐怖的无敌之王。
　　享用完野味大餐，萧晨接过一竹杯椰汁，向一真和尚询问道：“不死联盟不会倾巢而出了吧？”
　　“你该不会是想……”一真和尚很快猜想到了萧晨想做什么。
　　“既然他们已经对我出手，我何必客气呢！兰德已经被我重创，他不会也随燕倾城出动了吧，我想将他们剩下的人马端掉。”


第66章 不可阻挡
　　一真与一痴相互看了一眼，萧晨他果真够果敢，他们很欣赏他这种性格。一真和尚想了想，道：“算上兰德，不死联盟似乎有三人没有出动。不过你要小心，与他们交好的幻影联盟以及飞刀联盟，都驻扎在不死联盟的附近。”
　　经过详细询问，萧晨得知，幻影联盟乃是一个名为凯洛的灵士创建的，其天生异能为诡秘莫测的幻术，似真似幻，让人防不胜防。据一真和尚述说，凯洛非常强大，是西方族一个颇有名气的后起天才高手，在龙岛上的青年中恐怕少有敌手。
　　至于飞刀联盟的创建者王通来头同样不小，竟然是传说中的人杰李寻欢的后辈传人。李寻欢谁人不知，哪个不晓？小李飞刀，例无虚发，一生无失，最后以飞刀碎虚空，进入长生界，留下一段千古不灭的神话传说。
　　即便是在长生界，也没有人知道究竟谁能躲过小李飞刀。传说，初入长生界时，他便以惊世飞刀，灭掉过一个神祗！王通身为李寻欢的后辈传人，任何一名修者都不敢掉以轻心。毕竟，小李飞刀例无虚发，曾经让整整几个时代的修者都为之惊恐！
　　萧晨皱了皱眉头，自语道：“凯洛，幻影联盟的创建者，天才灵士。王通，小李飞刀传人，让人防不胜防。”
　　一痴和尚像是想起了什么重要的事情，道：“奇怪，这几日凯洛与王通都不见踪影。”
　　三人似乎同时想到了什么，一真和尚道：“你不要贸然行动，我派人去了解下情况。”
　　两个时辰之后，一真和尚接到了消息，灵士凯洛与小李飞刀传人王通确实已经消失了几日。
　　“嘿，恐怕他们正与燕倾城在一起吧。”萧晨冷笑，道：“他们还真是看重我啊！”
　　“不要贸然行事，我再派人详细了解一下情况。”一真和尚再次让达摩联盟的人去查探。
　　直到傍晚时分，他们得到了些确切消息，有人看到凯洛与王通带着一些人，随不死联共同进入了一片原始山脉中。
　　“果真是想联手除掉我！”萧晨站在木屋窗前，眺望着落日的余晖，道：“既然如此，我也没有必要客气，他们不是齐出动了吗，我便将他们剩余的人马一窝端！”
　　“不要莽撞，说不定凯洛与王通是为伴生龙王而去，你贸然行事的话可能会结下大敌。”一真劝说道。
　　“我知道该怎么做，不死联盟肯定是要走上一遭的，我不喜欢被人打上门来才还手。如果幻影联盟与飞刀联盟留守的人不插手也就罢了，如果他们出手的话就别过我不客气了。”萧晨行事果断，尤其这种生死攸关的事情，他绝不会对敌愚慈。
　　夜幕降临，繁星点点。
　　无尽的原始森林中，依然没有平静下来，各种蛮兽的嘶吼声，在山林间此起彼伏，更有不知名的庞大凶兽，如山摇地动般狂奔，残忍的猎捕着食物，上演着一幅幅血腥的画面。
　　萧晨带着三具骷髅在原始老林中悄无声息的前进着，躲避开众多的联盟进入了一片山峦间，而后摸上了不死联盟的所在地。
　　几朵乌云缓慢飘来，天上的星光被掩去了。原始老林间陷入黑暗，眼看一场大雨不可避免。而这个时候，萧晨带着三具骷髅已经来到了不死联盟的所在地。
　　“轰隆隆”
　　闪电劈落而下，划破黑暗，照亮了夜空。萧晨大步向前走去，以掌代刀挥出，一道绚烂的刀芒，顿时照亮了山地，与天上的闪电交相辉映，巨大的刀芒瞬间将前方的木屋斩为两半！
　　“谁？”
　　两道人影快速冲了出来。萧晨冷冷的凝视着他们，没有发现兰德的身影，大步向着附近搜索而去，将他们交给了即将步入蜕凡境界三重天的三具骷髅。
　　“是你，来人……”两个不死联盟的成员，感觉一阵惊恐，没有想到煞星杀上门来了，他们惶恐大叫，希望幻影联盟与飞刀联盟的人出手。
　　喊声惊动了附近的联盟，不少人站在远处眺望，幻影联盟与飞刀联盟留守的人当中，有几条身影快速冲了过来。
　　“啊……”惨叫声在黑夜传的格外幽远，即便不时有雷声响起，也难以掩盖。
　　秦广王、阎罗王、轮回王都已经接近蜕凡境界三重天，攻杀两名蜕凡境界二重天的不死联盟成员，可以说占据了压倒性的优势，短短片刻间就将其中一人生生撕裂了。
　　“轰隆隆”
　　闪电狂舞而下，电光将三具骷髅映衬的惨白无比，远处观望的不少人都清晰的看到了它们的身影，惨白的骨架、再加上惨叫声，真是恐怖无比！
　　电光闪闪，大雨落下。
　　当幻影联盟与不死联盟的人员冲过来时，滂沱的大雨也难以掩住刺鼻的血腥味，在狂乱劈舞而下的闪电照耀下，可以看到两具被撕裂的尸体倒在三具雪白的骷髅脚下，鲜血与雨水汇合，将地面都染红了。而不远处……还有一条高大挺拔的魔影在背对着他们！
　　萧晨霍的转过身来，无比冷漠的道：“你们两个联盟想除掉我？！”他右手如刀，向前挥出，璀璨的刀芒，与天上的闪电仿佛连通在了一起，在刺目的光芒中，整座山林都在战栗！萧晨如死神一般！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　惨叫声不断响起，蜕凡境界五重天，无可阻挡，不能阻挡！
　　在黑暗的雨夜中，在电闪雷鸣大雨滂沱中，萧晨的高大挺拔的身躯，深深烙印进了远处所有观望者的脑海中，这是一场单方面的屠杀！
　　随后，萧晨大步向着幻影联盟走去。骇人的刀芒贯通了天上的雷电，在雨夜中萧晨如魔神一般！刀光灿烂，所过之处，山林倒伏，木屋崩碎，鲜血迸溅。而后，他又向着飞刀联盟走去，依然是杀气冲天，血光崩现！
　　黑暗的雨夜，刺鼻的血腥味，就连雨水也难以隔断，这片山峦血腥弥漫，隔着很远都能闻到。附近有不少联盟，许多人都在观望，在闪电狂劈时，闪现而出的可怕魔影，在他们心中留下了不可磨灭的烙印。
　　在这个雨夜中，不死联盟、幻影联盟、飞刀联盟灰飞烟灭！


第67章 尤物
　　第二日，诸多联盟都得知了消息，所有人都吃惊无比。
　　尽管在雨夜中无法清晰的看到萧晨的容貌，但是那挺拔的身影以及可怕的战力，让人们第一时间就推测出是他所为。
　　再加上有消息传出，幻影联盟的创建者凯洛，以及飞刀联盟的创建者王通，似乎带领几名高手相助燕倾城去了，就更加容易让人猜出萧晨完全是针对他们才有如此行动。
　　萧晨的恐怖战力，这次真的让不少人震撼不已。
　　走在雨后的山林间，呼吸着清新的空气，萧晨让三具骷髅回返死寂森林继续修炼，他按照一名修者临死前吐露出的信息，继续在诸多联盟聚集的地带搜寻咒师兰德的踪迹，可惜一直没有任何发现。
　　这位不死联盟的重要人物兰德，虽然在上次的战斗中负了重伤，但还是逃过了昨晚的袭杀，自始至终萧晨都没有发现他的踪影。
　　太阳早已升起，夜间的暴雨让天空更加的湛蓝，原始老林间猿啼虎啸，风景秀丽的花木间则百鸟啼鸣，不同的地域有不同的风情。
　　虽然出没在诸多联盟的聚集地，但是萧晨在刻意的隐藏着自己的行踪，因此并没有被人发现。直至，到了午时他在一条如碧玉带般的小溪旁享用午餐时，升起的袅袅炊烟才令他被人发觉。
　　一个袅袅娜娜的柔媚身影，莲步款款，穿过青碧翠绿的林木，走过馥郁芬芳的花丛，来到了缓缓流淌的小溪旁，出现在萧晨近前。
　　这是一个妩媚动人到极点的女子，有着让人无法抗拒的气质与魅力，绝世妖娆之姿尽显“美”与“媚”，风情万种，柔媚多姿，像是春水化成的一般，堪称一代尤物。
　　玲珑起伏的柔美娇躯，在近乎透亮的黑色丝质长裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及裸露的肌肤上闪动着的惑人光泽，惹人无限遐思。
　　“萧兄侧身相对，独坐溪畔，难道不欢迎我的到来吗？”女子双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长的睫毛下一双迷人的眸子有着让人难以抗拒的魅惑。
　　即便艳冠天下又如何，以萧晨的性格来说，不可能为美色所惑。萧晨看着她笑了笑，道：“你是红粉联盟的创建者柳如烟吧？”
　　柳如烟轻笑，当真是诱惑无限，那张动人的娇颜，像是用春水将柔媚与美艳融合在一起的，妩媚娇柔到极点，如凝脂般娇嫩的俏脸简直要滴出水来了。
　　“想不到我之名居然被萧兄知晓。”
　　“红粉联盟中各位成员皆娇娆美丽，而创建者柳如烟更是颠倒众生，我怎么会不知道呢。”
　　微风轻轻拂来，溪畔花丛间荡漾起阵阵花香。柳如烟的丝质纱裙随风而动，立刻将其完美性感的娇躯清晰的勾勒了出来。修长的玉腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩。
　　柳如烟妩媚的笑道：“颠倒众生……萧兄在暗讽我们是狐狸精吧？”
　　“没有。我是真心称赞你。”
　　“呵呵……”柳如烟娇笑，娇美的躯体似微风中的柔柳一般。“以前曾经派人邀请过萧兄，不过萧兄看不上我们这些弱女子，没有理会我们。所以，今日我亲自上门来。”
　　“柳盟主你在为难我呀，贵盟都是红粉佳人，我一个男子怎么能加入呢？”
　　“萧兄你不够坦诚，我们上次明明不是邀你加入红粉联盟，只是想与你结盟而已，你可不能这样赖账。”
　　“这样啊，那倒是我的疏忽了，我理解错误。”萧晨笑着点头，道：“如果是暗中结盟，我当然愿意，多个朋友多条路，如今我们被困龙岛理应相互照应才对。不过，我可是个问题人物啊，有些人总是想找我麻烦，你不怕我会给你们带去麻烦吗？”
　　“我怎么不怕。”柳如烟瞟了萧晨一眼，烟视媚行，风情万种，如若是一般人，可能早已被魅惑的心旌摇曳了。“你得罪的那些人都大有来头，不死传人燕倾城、蛮族青年强者凯奥、森林族青年强者亚罗德，如今更是得罪了天才幻术灵士凯洛与小李飞刀传人王通，一个比一个难惹。”
　　“你明明知道，还要与我结盟？”
　　“锦上添花不如雪中送炭，在你处境明朗时向你伸出橄榄枝，你也许根本不会在意。而如今你的情况并不乐观，我与你结盟，危急时相助于你，想必将来我若遇到杀身之祸时你也不会做事不管吧？”柳如烟在说这些话时，其坦诚近乎“功利”，不过唯有如此方能显示诚意，如果虚巧的耍手段，只会令萧晨反感，彼此都是聪明人，如此行事才最为有效。
　　“哦？这么说你现在与我结盟，要和我站在同一条战线上，与燕倾城等人为敌？”萧晨似笑非笑的看着柳如烟。
　　“呵呵，我还没有嫌命长。”柳如烟轻笑，而后道：“我们暗中结盟，除非有一方陷入生死险境，不然我们之间不用互助。我说的是真的，如果某一天，你真的性命难保，我可以相助于你。”
　　萧晨笑了，这是一个心有赌性的功利结盟者。柳如烟看重了他超绝的战力，觉得他在这次风波中不会陷入生死险境，根本无需她出手相助，而这个时候与他结盟，无需费什么心力，等若为她将来赢得了一个强大的盟友，赢得了一条不错的后路。
　　“好啊，那我们就暗中结盟吧。说不定过几天，燕倾城、凯洛、王通就会杀的我陷入生死险境，需要去投奔你呢。”
　　柳如烟妩媚神态瞬间一滞，不过刹那间又恢复了过来，笑道：“我相信你的实力，你定然能够顺利闯过这一关。”
　　萧晨笑了笑，没有说什么，心中却猜测，这个烟视媚行、颠倒众生的绝世尤物多半和不少人暗中结盟了，但他不可能点破，表面上还需要“真挚”的应付。
　　清澈的小溪中鱼儿游来游去，两岸花草芬芳，这里一片祥和与生动。
　　柳如烟丝袖外那半裸的藕臂分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。如同天鹅般的颈项雪白而又滑嫩，娇颜更是如花一般，她笑道：“就这样说定了，我们从此结盟。但这只是属于你和我的秘密，其他任何人都不能知道。”
　　“当然，这是属于你和我的秘密。不过你其实根本无需与我结盟，像你这样艳丽无双的女子，没有人会忍心下杀手的。”
　　“我这样的女子，呵呵，危险更大呀，总感觉像是生活在群狼中，说不定什么时候就会被人吞掉。”柳如烟吃吃的笑了起来，道：“所以要早做准备呀。呵呵，说不定以后不得不被迫找个大靠山。”
　　萧晨当然明白她所说的靠山的意思，深陷龙岛的美丽女子也许有不少人会走上这样的道路。
　　柳如烟轻笑道：“萧晨希望你越来越强大，说不定以后我会找你当靠山。”


第68章 东行
　　“现在不可以吗？”萧晨笑了。
　　“呵呵，原来你也不老实呀，我还以为你只是一个行事果断，不为外物所动的冷血强者呢。”柳如烟绝对是一个媚到骨子里美丽女子，娇媚的容颜散发着异样的魅惑之态，即便萧晨心志如铁，也不禁起了一丝波澜。
　　柳如烟风情万种的离去了，莲步款款，袅袅娜娜，修长的玉腿，浑圆的丰臀，柔嫩的细腰，朦胧的曲线，给萧晨留下一个无比性感妖娆的背影。
　　这确实是一个具有无限魅惑之态的尤物，其妖娆妩媚的一面已经远远盖过了她本身的美丽，即便容貌比不得赵琳儿与燕倾城，但本身的诱惑力却已经在那两人之上了。
　　萧晨看着自己倒映在溪水中的英挺身姿，很快就平静了下来，他与柳如烟目前不过是相互利用的关系而已，彼此间的结盟，形式多余实际。
　　萧晨在一夜间灭掉三个联盟崩溃，引起了轩然大波，如此强势姿态让众人意识到，这个没有加入任何联盟的青年，不好惹、不能惹！从某种意义上来说，萧晨之名已经烙印众人心中，绝对是人们口中的话题焦点。
　　许多人都知道，等到燕倾城、凯洛、王通等人回归，必将掀起一番惊涛骇浪，他们不会善罢甘休的，一场大战让不少人都热盼不已，必将会有一场巅峰对决。
　　无疑，萧晨已经是龙岛上的风云人物，让诸多联盟都对他格外关注，吸引了许多男女青年修者的目光。
　　萧晨当然知道人们正在谈论着他，这两日他一直出没在联盟的聚集地，他在密切的关注着眼下的形势。最后，同一真和一痴痛快的吃了一顿肉宴大餐后，他离开了这里。
　　燕倾城等人就要回归了，萧晨决定先消失一段时间，抓紧时间去修炼，让那些人先去抓狂吧。在死寂森林中寻到三具骷髅，而后他们来到了骨海，萧晨想要与柳暮打个招呼，但是发觉柳暮已经离开了这里。
　　而其他早先进入龙岛深处的修者，也彻底的失去了踪迹，想必是海岛外围众多修者涌入，这里不时有人出没，已经不再是一个静修的好地方。
　　骨海中神碑附近出没的人影都是后来的修者。
　　萧晨在神碑附近的一堆暴龙骸骨间，将正在呼呼大睡的珂珂给抱了出来。
　　“咿咿呀呀……”被打扰了好梦，珂珂凶巴巴的挥舞着小兽爪，口中不满的发出咿呀之语。
　　“珂珂，我带你去吃美味如何？”萧晨开始放“香饵”，准备带走珂珂，这头雪白如玉、毛茸茸似小老虎、又像像小狮子的奇异小兽，实在太不平凡了，无论如何萧晨都想将之拐带在身边。
　　这也是没有办法的事情，这头小兽并没有追随他的迹象，之前不过是因为好奇才跟在他的身边，他必须要让这头小兽始终感觉新奇才可以。
　　听到可以享受美味，珂珂一双明亮的大眼，顿时闪烁出一颗颗小星星，长长的睫毛使劲眨动，更是忍不住“咕噜”一声咽下一口口水。
　　萧晨一下子被逗笑了，这头小兽实在太有意思了。不过这个时候，珂珂却又沮丧的低下了头，痛苦摸着自己圆滚滚的小肚皮。当初，吞食了那么多的生命甘露，现在还没有完全消化呢，让它无法享用美味。
　　“我有办法让你摆脱痛苦，当然需要一定的时间。”
　　珂珂的眼睛立刻又亮了起来，口中“咿咿呀呀”不断，似乎在质疑萧晨是否真有如此本领。
　　“放心，我肯定能帮你解决问题。当然，得需要你的宝树。”萧晨指了指被珂珂顶在头上的“宝树帽子”。
　　珂珂立刻将宝树取了下来，满不在乎的丢给了萧晨，神圣小树有知，必然是欲哭无泪，小兽似乎根本不在乎它。
　　“在这里可不行，我们必须去安静不被打扰的地方，此外我还需要好好思考一番呢。”
　　就这样萧晨一行上路了，尽管小兽对着那面神碑不断回头观望，但最后还是离开了这里。海岛深处时不时就可以听到龙啸之音，萧晨想试试运气，看能否寻到几枚龙蛋。
　　在死寂森林中穿行，萧晨非常奇怪，这里林木青碧翠绿，为何如此的寂静呢，连一只鸟雀都没有，难道是因为紧邻死亡骨海的原因？
　　这片区域的参天古木，都需要十几人才能合抱过来，树龄绝对都在数千年以上，真的不差于树人谷，不过这里却没有任何树人出没的迹象，显然没有树人成功蜕变出来。
　　这一次，萧晨并不是向着北面诸多联盟聚居的那个方向前进，他们进入死寂森林后一路向东。直至走出去数十里，他们才穿行过这片寂静无比的森林。
　　来到外面充满生气的世界，感受立时大不一样，“叮叮咚咚”流动的小河，馥郁芬芳的花香，欢快的鸟鸣，以及声声兽吼之音，让这片世界显得生机勃勃。
　　虽然不时有龙吼之音在群山间响起，但是萧晨他们前进了十几里，也没有确切发现究竟在何方，可怕的恶兽到是遇到了不少，都是一些洪荒异种，萧晨怀疑某些凶兽多半能够抗衡恶龙！
　　不久，萧晨在山林中发现了一条河流，沿着河流向东前行，两岸的青竹渐渐多了起来，其他林木渐渐减少。
　　直至，再次前进了几里地，周围已经是大片大片的竹林。在这片地带，蛮兽少了许多，多是一些食草性的兽类。
　　青竹、碧河、低矮的灌木，加上清脆的鸟鸣，以及遇人不惊的麋鹿等，让这片区域显得很和谐安谧，凶兽横行出没的龙岛，很少有这样安宁的地带。
　　前方二十几头野象正在河岸边饮水，洁白的象牙闪烁着淡淡晶莹的光泽，强壮的象身排列在一起像是一堵堵高大的墙壁一般。
　　然而就在这个时候，象群一阵骚动，所有野象仿似受了惊吓一般，全部长啸起来，转身就逃。
　　萧晨明显感觉到了异常，他感觉阵阵腥臭气味扑面而来，前方的竹林中刮起一股狂风，竹林中竟然分开一条道路，所有竹子自动倒向两侧，显得邪异无比。


第69章 接近珂珂的老家
　　能够役使疾风的凶兽！萧晨大叫一声不好，如果没有猜错的话，定然是一条巨蛇无疑！传说，修炼有成的蛇神，能够分草木、定蛇路。
　　萧晨抱起珂珂转身飞奔而去，三具骷髅紧随其后，如几道轻烟一般，眨眼逃离了那片区域。透过婆娑的树影，他转头观望，只见一条巨大的青蛇，自竹林中冲出，足能有一间房屋那般粗细！
　　高高立起的那段蛇身，就足有十几米，青色的鳞片闪烁着吓人的幽光，每片鳞甲都有蒲扇那般大小。空中的巨大蛇头俯视着野象群，脸盆般大小的血红蛇眼，透发出可怕的凶煞之光。阔口中白森森的毒牙全都有半米多长，像一把把锋利的刀剑一般。猩红的蛇信长足以四五米，吞吐不定，恐怖无比！
　　那不知道有多长的蛇躯，直接横在了河边竹林间，像一条青色的堤坝般，挡住了野象群的去路。而在那巨蛇周围，竹梢上、草丛间，更是有无数条细小的青影在蠕蠕而动，竟然是许多青色小蛇！
　　远处，萧晨不禁倒吸了一口凉气，这青色大蛇竟然是竹叶青！
　　毒蛇竹叶青，一般不过半米多长，虽然很秀小，但是却剧毒无比，很少有超过两米的。而眼下这头巨大的竹叶青，居然有一间房屋那般粗细，庞大的蛇身在竹林的掩映下，也不知道有多么的长！
　　这实在太过恐怖吓人了，很难想象它究竟活了多么久的岁月！
　　这定然是一条上古存活下来的凶兽！绝对能够对抗岛上的一些凶龙！
　　象群被阻去了逃路，野象悲鸣之音响彻这片区域，最后有半数野象掉头向着河水中冲去。而与此同时，巨大的竹叶青也行动了起来。
　　巨大的蛇头一探，五米多长的血红色蛇信瞬间搭了在一头野象的身上，一下子将之卷了过来，而后那已经不能用“血盆”来形容的巨口张到了极限，白森森的锋利毒牙闪烁着可怕的光芒，一口吞下了那头野象的象头。
　　场面是极其血腥与可怕的，巨蛇那锋利的毒牙瞬间就麻痹了野象的肌体，让它在刹那失去了行动的能力，而后生猛的将之一点一点吞食了下去！
　　蛇吞象！
　　上古遗活下来的巨蛇竹叶青，竟然生生将一头野象吞进了腹中，场面是极其震撼与可怕的！
　　象群惊恐的逃窜，有些野象冲进了河水中，被冲向了下游，有些野象则向着那如青色堤坝般的拦路蛇身奔去，想要硬冲过去，逃离这里。
　　青色巨影翻动，竹林内涌动起一股狂风，腥臭的气味让人欲呕，大地不断颤动，竹林狂乱舞动起来，无尽竹叶在飞落，巨蛇那庞大的蛇身瞬间就将四头野象死死的缠绕住了。
　　野象悲鸣，艰难的挣动，但是最终都无力的软了下来，一动不动了。
　　那巨大的血口再次张到了极限，将四头野象先后吞食了下去，这血腥残暴的画面，让其他野象惊恐无比，全都瑟瑟颤抖起来，最后跪伏在地，不断发出哀鸣。
　　上古凶蛇竹叶青，似乎不想斩尽杀绝，五头野象已经满足了它的腹欲，庞大的蛇身缓慢向着竹林深处游动而去，渐渐消失在林影中。
　　野象群如蒙大赦，惊魂亡命一般逃向远方，大地传来阵阵颤动，河岸上的林木狂乱摇动起来，落叶漫天飞舞！
　　萧晨感觉惊心动魄，经历这次事件后让他知道，即便看似平静安谧的地域，也隐藏着巨大的凶险，这是一座不得不让人小心谨慎的海岛，无尽的山林间潜藏了太多的洪荒凶兽！
　　珂珂挣脱了萧晨的双手，像只轻灵的小猿猴一般，攀上了一株青竹顶端，眺望着离去的巨蛇。对此，萧晨早已见怪不怪了，珂珂虽然似狮似虎，但同样能够直立而行，有时候更像是一只小猴子，实在是个怪胎。
　　“咿咿呀呀……”它兴奋的嘟囔着，像是在表达着高兴的心情。
　　“怎么了，珂珂？”萧晨惊异的望着它。
　　珂珂灵巧的跳了下来，指了指它自己和神圣小树，而后又指了指前方的山林，这让萧晨迷惑不已，废了好半天才大概明白它的意思，前方似乎是神圣小树与珂珂的老家！
　　“珂珂你是在那里出生的？”萧晨吃惊的看着它，他一直想弄明白这头小兽到底有着怎样的来历，现在去它的老家走上一遭，说不定珂珂的身世之谜就会明朗了。
　　珂珂眨动着明亮的大眼，用力点了点头，同时又指了指神圣小树，看得出它非常兴奋。
　　萧晨也有些喜悦，如果神圣小树原本真的是生长在珂珂的家乡，那么那里该不会还有一些宝树吧？三具骷髅也围了过来，似乎也很期去待珂珂的老家。
　　“咿咿呀呀……”这一次珂珂率先向前跑去，似乎想要在头前带路。
　　萧晨笑了起来，这个小东西如此急切的想回家，多半当初是迷路了，才会跑到了龙岛外围，还真是一个迷糊的小家伙。
　　珂珂简直无所畏惧，居然想要从上古凶蛇的栖息地直接穿行而过，萧晨急忙拦阻了它，而后绕道前进。这让小兽非常不满，“咿呀”不断，真不知道它不怕凶蛇，还是它确实是个小迷糊。
　　越前行恶兽越多，萧晨真的很怀疑，珂珂的老家该不会是个凶兽窝吧？在前进的路上，他们发现不少可怕的蛮兽，有些简直比上古凶龙还要庞大，绝对能够与恶龙争锋！
　　突然间，狂风大作，山林间巨木摇颤，乱叶纷飞，许多野兽荒乱奔逃。萧晨仰头观望，发现一头巨鸟贴着山林快速飞行而过，浑身上下的羽毛火红光亮，躯体竟然与光明圣龙不相上下，它长能有十几米，双翼伸展开来足有三十米！
　　珂珂一点也不害怕，蜷缩的身体像个雪白的绒球一般，兴奋的在草地上滚来滚去，这说明肯定快要到它的老家了。
　　前行了一里多地，他们在穿行一片阴暗的沼泽地时，看到了一条长达十米，足有水缸那般粗细的金色巨蜈蚣，正蜷伏在阴暗的林地间。这实在太震撼了，蜈蚣竟然可以长到这般庞大，简直不可思议！这绝对是一头上古存活下来的恐怖毒虫，恐怕凶龙遇到它都要绕道而行！
　　林地间幽暗无比，巨大的蜈蚣闪烁着邪异的金色光泽，外壳坚硬如铁，萧晨看到它轻易的就撞断了一株参天古木，像是一只金属巨兽一般无坚不摧！上百对金色虫腿，更是锋利如刀，轻轻蠕动间，沼泽中的岩石都被切碎了。
　　萧晨越来越相信，珂珂的老家可能会是个凶兽窝，洪荒蛮兽越来越多了。


第70章 通天神木
　　穿行过大片大片的原始山林，萧晨他们终于渐渐接近了目的地。
　　“咿咿呀呀……”珂珂跳上了萧晨的肩头，伸出一只小兽爪指着前方的一片山峦。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　……
　　突然间，那片山峦中传出阵阵龙啸，让群山都摇颤了起来，林木更是狂乱舞动，落叶纷飞。
　　决不可能是一头上古凶龙，听声音竟然不下七八头！
　　萧晨暗暗叫苦，似乎真的走到蛮兽窝了，珂珂这个小不点貌似来头甚大呀！
　　三具骷髅额骨上的莲花印记，顿时光芒闪闪，它们警惕的注视着四周，浑身骨节“噼啪”作响，很明显它们感觉到了前方很危险。
　　“珂珂你以前真的住在凶兽窝里？你到底是什么小凶兽呀？”
　　珂珂非常不满，似乎在怪萧晨称呼它为小凶兽，气呼呼的跳到了萧晨的头上，而后一顿乱抓，将萧晨满头长发顿时弄的乱糟糟。
　　“好了，好了，怕你了。”萧晨急忙将它抓住，放在了地上。
　　走进这片山地，明显可以发现许多巨大的爪印，全都是凶龙的！翻过一片山峦，萧晨看到了一副让他非常吃惊的画面，一条闪烁着乌光的黑色山岭，绵绵延延横贯横过几条山脉！光芒点点，竟然如墨玉一般晶莹。
　　珂珂欢快的在秦广王、阎罗王、轮回王它们的头骨上跳来跳去，显然已经到了它的老家了。而后，它欢乐的跳了下来，向着前方的墨玉岭跑去。萧晨与三具骷髅紧紧的跟在后面，反正已经来到了这里，不可能因为附近有龙吼声就此而止住脚步。
　　只是，当临近墨玉岭时萧晨一下子呆住了，他发现那所谓的黑色山岭像极了……树干！一截倒伏在群山间、闪烁着乌光的巨大树干！
　　来到近前后，萧晨彻底目瞪口呆，黑色山岭竟然真的是树干，沿着它走出去不远，可以发现一些分开来的巨大枝桠。
　　这简直不可思议！
　　树干竟然如山岭般粗大，如果这株闪烁着乌光的巨树还活着，如果它还立在大地上，那将有多么高大啊？恐怕将会耸入云霄！堪称一株通天神树！
　　在前方不远处，是一片崩碎的山地，像是经历过一场可怕的大地震，几乎所有山峰都已经崩塌，偶有耸立的石山也早已充满了巨大的裂缝。大部分地域都已经下沉，如果除却那些将要崩塌的石山之外，这里将之可以称之为一片无比广阔的盆地，里面很奇异，岩石居多，即便有土壤的地带，也没有一丝草木，死寂一片。
　　而通天神树延伸到这里就折断了，那不知有多么巨大的树冠早已不见踪影，似乎随着前方那片崩碎的山地一同埋入了地下，留给人以无限遐想。让人不得不怀疑，是否在很久以前，这里发生过一次大灾难呢？让无尽山峰崩碎，让通天古树折断树冠。
　　“咦，珂珂呢？”萧晨忽然发现珂珂不见了踪影。
　　“咔吧咔吧……”轮回王滑稽的张合着下巴，指点着神木的另一端，示意珂珂跑向了树根那个方向。
　　“走，我们也去看看。”萧晨与三具骷髅快速跟了下去。
　　如墨玉般的通天古木虽然早已枯死，且已经倾倒在了山峦间，但是却依然与各座山峰同高，它实在太过庞大了，像是一条山岭一般横在那里，远比各座山峦还要气势磅礴。
　　萧晨他们穿行过重重山林，足足前行了八九里，才临近古木断根处，而这八九里并不能代表古木树干的真实长度，毕竟还有一大截树干以及树冠都已经彻底毁去了。
　　通天神树的断根同样震撼无比，那地表上的树墩竟然如山岳一般磅礴，无论是粗与高都比附近的山峦更甚一些，当真是震撼人的心灵！裸露在地上的几条庞大的根茎，简直就如一道道山岭一般，没入远山的地下，让人瞠目结舌。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　声声龙吼就在附近，似乎足有七八头凶龙在咆哮。不仅如此，似乎还有其他蛮兽的嘶吼，如同天雷一般震耳。敢在凶龙出没的地带吼啸，绝对是不下于龙族的蛮荒古兽！
　　这里，真的如同萧晨猜想的那般，简直就像一个凶兽窝！
　　“珂珂呢，它在哪里？”萧晨四下寻找，他真怕珂珂跑进山峦间，进入诸多凶兽咆哮的地带。
　　“咔吧咔吧……”秦广王活动着下巴，指着通天古木的树墩。
　　神木的树墩同样乌黑光亮，如墨玉一般晶莹，萧晨抬头仰望，发现珂珂正像个灵活的小猴子一般，顺着如山般巨大的光滑树干向上攀爬，已经离开地面近千米远了。
　　三具骷髅也跃跃欲试，想要攀上去看个究竟，萧晨笑道：“那好，我们也上去看看珂珂这头小凶兽的窝。”
　　也就是他们这等修为，寻常人绝对无法攀爬，因为古木树干晶莹如玉，光滑无比，难以借力。
　　神木的树墩能有一千五百米高，而龙岛之上的山峦大多都在一千三百米以下，树墩比之附近千米高的山峦高了一截。当萧晨他们攀到上面时，再次震惊，他发现树墩顶端平整无比，仿佛是被利器生生斩断的，绝非其他原因折断！
　　如山岳般粗大的神木树干，竟然是被生生斩断的，这实在有些不可思议，让人联想到了很多很多……
　　断面处也是乌光闪闪，与树干颜色一样，上面非常广阔，等若一座平顶大山。珂珂在远处失魂落魄，漫无目的的挪动着脚步。萧晨走了过去，发现它那双明亮大眼中，充满了迷茫之色，像一个迷路的孩子一般，有些楚楚可怜。
　　“珂珂你怎么了？”
　　珂珂难得没有调皮，安静的伏下身子，蜷缩在了地上，竟然发出一阵呜咽声，像是孤单的孩子哭泣一般，仿似失去了母亲的受伤小兽，可怜的趴在那里一动不动，大眼中竟然有水雾产生。


第71章 凶兽窝
　　珂珂如此人性化的伤悲，让萧晨都感觉有些酸涩，三具骷髅都围着小兽蹲了下来，在它们看来这头混世小魔王能有现在的表情，真是太奇怪了。
　　“呜呜……”珂珂像是受伤了一般，蜷缩成一团雪白的绒球呜咽着。
　　萧晨对待敌人心志坚冷如铁，不过对于身边的人向来真心相待，珂珂虽然是一只小兽，但是毕竟相处这么长时间了，早已将它当作一个奇异的“孩童”。
　　“珂珂，不要怕……”萧晨蹲下身来，将珂珂抱了起来。
　　珂珂似乎找到了依靠，呜咽声不断，在萧晨的怀中深深将头埋了起来，就像萧晨当初第一次见到它时那般可怜兮兮，像个被人丢弃的孩子。
　　“咔吧咔吧……”三具骷髅面面相觑，它们对小兽向来心存忌讳，眼前的情景让他们惊异无比。
　　萧晨通过反复试探与询问，费尽一番心力才大体推测出是怎么回事。珂珂似乎是一个“弃儿”，它知道自己在这里出生，但却从来没有见过父母。才出生后不久的小可怜，爬下神木断根后便迷失在了群山间，而后流浪到了海岛外围地带。
　　今日找到回家的路，但却不曾想在这里依然没有见到它的父母，这让与人一样具有丰富感情的小兽格外的失落，所以才如此的委屈。
　　“珂珂不要失落了……”萧晨笑了起来，道：“我与你一样，也不可能和家人在一起了，以后我们就是亲人了。你可是一头强悍的小凶兽呀，不能这样委委屈屈的，要做一头坚强的小凶兽。”
　　“咿呀……”
　　萧晨的话果然改变了珂珂的情绪，它懊恼的挥舞着两只小兽爪，张牙舞爪的威胁着萧晨，似乎非常不满意“小凶兽”这个称呼。萧晨发现这种方法很有效，很快就转移了珂珂的注意力。
　　“走，我们去看看小凶兽的窝在哪里，还有那株宝树在何处找到的。”萧晨抱着珂珂，带着三具骷髅在断木上转悠起来。
　　珂珂气哼哼的从萧晨身上跳了下来，像头小野马一般撒欢的向着断木中心地带跑去，还真像个小孩子，很快就从失落中转变了过来。
　　通天神树的断面平滑无比。萧晨在中央地带惊异的发现，这里竟然有些破碎的蛋壳，像是七彩神玉一般晶莹剔透，流转着淡淡的霞光。
　　珂珂有些依恋而又调皮的在这些碎玉壳间滚来滚去，这让萧晨吃惊的张大了嘴巴，珂珂竟然是从神玉般的彩蛋中出生的！
　　珂珂有些像小狮子，又有些像小老虎，浑身上下的皮毛雪白、光亮如玉，怎么看都不像是从彩蛋中出生的啊，如果它浑身上下长满了鳞片还差不多，但是事实并非如此。
　　大有来头！萧晨认为珂珂的身世多半不会简单，有可能是非常强大的凶兽后代，不然怎么可能出生在群龙与众多洪荒蛮兽出没的凶兽窝呢！附近可是龙嘶兽吼啊。
　　在碎玉壳间滚来滚去的珂珂，像是想起了什么，将自己头上的“宝树帽子”抓了下来，而后栽在了碎玉壳旁边，神圣苗木的根须立刻扎入了墨玉般的断面中。
　　“你不会是想告诉我，神圣苗木是从这里挖走的吧？”萧晨惊讶的看着珂珂。
　　珂珂用力点了点头，一双明亮的大眼还眨了眨。
　　通天神树已经枯死了，神圣苗木并不能汲取到生命元气。萧晨看着宝树却一下子呆住了，这……神圣苗木是通天神树的断根生出的，这像是枯木逢春，另类的涅槃与蜕变啊，神圣小树似乎已经不是与通天古木一样的树种！绝对是名副其实的圣树，难怪它离开土壤依然不死。
　　不过小树似乎有些不幸，成了弃儿珂珂的“口粮”，珂珂出生后是吸允小树上的玉叶活下来的。大概知道怎么回事后，萧晨颇有些感慨，难道是珂珂的父母刻意留给了它这样的“口粮”？
　　神异的小兽，多半不会比那几头传说中的伴生龙王差吧，萧晨这样想到。
　　“呵呵……”珂珂在碎玉壳间滚来滚去，似乎彻底摆脱了失落的情绪，像以往高兴时那般呵呵笑着。
　　“起来吧，不要打滚了。”萧晨将珂珂拉了起来，而后将一堆彩玉壳收集到了一起，道：“这可是你的身份证啊，我帮你收起来吧。”他撕下一截衣衫，将之包裹好背在了身上。
　　“吼……”巨大的龙啸，直震的附近的山岭都摇颤起来，滚滚音波在高空中格外浩大，能够清晰的感觉到气流的震颤。
　　“走，我们去那边看看。”
　　龙啸声是在来自东方那片山峦，萧晨他们在通天古木的断面上先前走去，临近边缘地带时向前方眺望。
　　几头庞然大物都身覆鳞甲，闪烁着朦胧的神光，在不远处的山峦间活动着，它们彼此间相距不过数百米远，但并没有引起冲突，很显然十分异常。那可是凶几头凶龙啊！平日都是独霸一方的王者，根本不可能允许其他洪荒凶兽进入自己的领地。
　　萧晨心中吃惊不已，他已经清晰的看到了一头青色的暴龙，长达五十米的庞大龙躯，青色神光朦朦胧胧，将之衬托的格外的恐怖。
　　在青色暴龙不远处，一头同样能有五十米长的庞然大物，气势丝毫不差于它，浑身上下闪烁着淡黄色的光芒，像是由黄铜浇铸而成的一般。
　　它像极了一头雄师，但绝不可能是狮子，它浑身上下覆盖满了黄光闪闪的龙鳞，狮头狰狞吓人，一双碧眼似两团鬼火一般森然，如狮子一般的“鬓毛”完全是长达数米的巨大骨刺组成的，黄光幽森！
　　四只粗壮有力的巨爪，像是四根巨柱一般，每一只都需要七八个人才能合抱的过来。整体来说，除了满身黄光闪闪的鳞甲，以及那条巨大的鳄尾外，这头凶龙真像是一头如山般的巨狮。
　　萧晨一眼就认出来了，这是传说中的狮王龙，论实力绝不在暴龙之下，是龙族中非常稀有的强大龙种。
　　暴龙与狮王龙相距很近，居然相安无事，而更为让人惊异的是，在它们的不远处还有同样强势的龙族强者，一头巨大的剑龙像是一座碧玉山一般，站在一座高岗上正仰天咆哮着。


第72章 圣山
　　暴龙与狮王龙相距很近，居然相安无事，而更为让人惊异的是，在它们的不远处还有同样强势的龙族强者，一头巨大的剑龙像是一座碧玉山一般，站在一座高岗上正仰天咆哮着。
　　它长能有四十多米，如果要描述要一下它的整体观感的话，很像是一头半立着的巨鳄，当然还是有非常大的区别的。它的头上生有一只非常锋利的碧玉角，长达十米左右，这是天生的神剑，可谓无坚不摧，这乃是它名字由来的原因。
　　且，它的身体两侧，生有两排如尖锥般的碧玉骨刺，皆有数米长，可以阻挡强敌靠近，必要时用来侧撞，更是伤敌的可怕利器！剑龙的体形虽然不及暴龙与狮王龙，但是它全身有这么多尖锐如刀锋的角刺，让它能够与前两者争斗而不落下风。
　　这几头凶龙都是龙族中的王族支系，而不远处的山峦间还有几头龙在咆哮，预示着多半不会弱于这三头凶龙。且，山峦间显然还有其他能够与凶龙对抗的洪荒蛮兽，萧晨隐约间已经看到了几个庞然大物。
　　“它们在干什么？为什么会聚集在这里……”萧晨心中充满了疑问。
　　“咿呀……”珂珂跳到了萧晨的肩头，用一只小兽爪指着前方，似乎在发表意见。
　　萧晨发现它指的竟然是半空，他感觉诧异无比，问道：“珂珂你指空中干吗，那里没有飞行的巨鸟或翼龙啊？”
　　珂珂眨动着大眼，还是“咿呀”不断的指着半空。
　　“珂珂你在干什么呀？”萧晨不解。
　　珂珂感觉白费力气了，气呼呼的用小兽爪扯了扯萧晨的一绺长发，而后跳下他的肩头，跑到三具骷髅那边去了。
　　萧晨莫名其妙的摇了摇头，可是就在这时他忽然发现半空中，浮现出一座无比宏伟的高山，一座给人以无尽沧桑与久远气息的圣山。
　　萧晨大吃一惊，怎么会这样呢？但是，当他站直身体仰头观望时，那座巨山突然间消失不见了。
　　“角度问题？！”萧晨开始移动脚步，连续换了十几个位置，终于再次看到了那座朦胧的圣山。
　　“奇怪，难道那里有什么神阵不成？不然怎么会造成这样的效果呢，同一片区域竟然仅有几个点位能够观看到。”
　　那是一座让萧晨为之深深震撼的圣山，实在太过宏伟了，站在一千五百米高的通天古木的树墩上，都需要仰视。
　　那里雾气朦胧，没有草木，没有鸟兽，远远的能够感觉到，那里死寂一片。可以看到许多残破的恢宏古迹，一座座气势磅礴的宏伟宫殿，可能是因为经历了太长的岁月，有些宏伟的建筑物都已经坍塌了。
　　圣山雄伟高大，气势磅礴，自半山腰开始，一直向上都有古老的破碎宫殿，透发出沧桑与死寂的气息，让那里显得神秘无比。
　　而那些凶龙与洪荒蛮兽，都身处在圣山的脚下。
　　很显然，它们聚集在这里，多半是因为圣山的原因。
　　迷雾深锁圣山，龙嘶兽吼，让人心惊。
　　萧晨在古木断面上，不断移动着位置，发现百余平米内，仅有三个点位能够观看到圣山，这非常的神异，按照他的推测一定有古老的神阵封困在那里。
　　“珂珂以前你见到过那座圣山吗？”
　　珂珂摇了摇头，蹭的一声跳到了轮回王的头骨上，又好奇地打量起圣山来。
　　“这些蛮兽是否以前就生活在这片区域呢？”萧晨再次询问，他想知道洪荒古兽是近来才赶到这里的，还是一直在圣山附近徘徊。
　　珂珂点了点头，等若在告诉萧晨，这片区域一直就是洪荒古兽出没的地带。
　　“看来圣山不是最近显现而出的，这些古兽早就知道它的存在。”萧晨不禁思索起来，这是一座被封印的龙岛，在无尽岁月前，生活在这座龙岛上的龙族，能够与神相抗！这样说来，那气势雄伟磅礴的圣山上，那些古老而又神秘的宫殿，不是龙族当年建造的，就是古神的宫阙！
　　而圣山前还有一株通天神树，这就更加给人以无限遐想了，这株通天古木的折断，多半与众龙被封有关。
　　萧晨一行爬下了通天古木，他们悄悄的向着圣山方向潜进，当然远远的绕过了那些洪荒古兽，对于那些凶龙与恶兽只能躲避。
　　只是，当他们绕过一大片区域，再次临近那座隐在虚空中的圣山时，发现无论哪个方向都围有凶兽。远远的望去，山林间如同小山般的庞大兽影在晃动，惨烈的凶煞气息弥漫林际，那绝对是杀死万千生灵的恐怖凶兽！
　　萧晨无奈的发觉，他们根本无法靠近，圣山四面八方都有蛮兽出没。珂珂这个小家伙不知道是真迷糊，还是真的天不怕地不怕，居然想强冲过去，如果不是萧晨死死的拉住了它，这头小兽早已一溜烟的跑了过去。
　　夜幕降临了，兽吼声少了许多，山峦间剧烈摇动起来，众多蛮兽咆哮着离开了那里，各自归巢。
　　月色如水，萧晨他们开始行动了，难得有这样的机会，他决定晚间接近圣山，这片山峦间林木很稀疏，没有植被的地带，被蛮兽踩的像岩石一般坚硬，那是洪荒古兽的兽道。
　　前方，巍巍圣山时隐时现，皎洁的月光洒落热下，附近的山峦像是蒙上了一层朦胧的轻纱。
　　“吼……”一声巨吼突然响起，险些让萧晨双耳失聪，山峦间乱叶狂飞，无尽凶煞气息浩荡而出。那头狮王龙竟然还没有离去，面对圣山，正在对月咆哮，浑身上下淡黄色的光芒，几乎全部转变成了耀眼的金光，无尽的血腥气味弥漫而出，显然这乃是杀得无尽生灵后而伴随在身的戾气。
　　它似乎想向圣山上冲去，连续咆哮后，猛的窜了出去，当真是天摇地动一般，附近的山峦都在颤动。庞大如山的狮王龙撞碎无尽的林木，透发着璀璨的金光，冲上了圣山，但是突然间龙吼声消失了，狮王龙一下子失去了踪影。
　　五十米长的龙族王者，仿佛凭空蒸发了一般！
　　死一般的寂静！
　　狮王龙无影无踪，仿佛闯入了一片未知的世界中。


第73章 瞬临地狱
　　一切显得那样的诡异与可怕，要知道狮王龙战力无匹，竟然就这样无声无息消失了，仿似都没有来得及挣扎。
　　三具骷髅像是心生感应，额骨上的莲花烙印像火焰一般腾腾跳动出神光，它们警惕的扫视着四周，做好了战斗的准备。
　　珂珂更是直接跳到了秦广王的头骨上，雪白如玉的身体竟然透发出阵阵霞光，一双明亮的大眼一眨不眨的盯着圣山。
　　一股无比邪异的气息，自那圣上弥漫开来，笼罩向无尽的原始山林，圣山变得更加的虚无飘渺了，即便是站在正确的点位上，即便明月当空悬挂，前方的巍巍圣山也朦胧起来，仿佛笼罩上了化不开的浓雾。
　　圣山透发出的气息，让人感觉非常的不舒服，仿佛身处浮尸遍野的阴森之地，让人觉得脊背都在冒凉气。
　　珂珂浑身雪白的茸毛都立了起来，“嗖”的一声竟然向前冲去，目标竟然是前方那恐怖的圣山。萧晨急忙追赶，三具骷髅面面相觑，也跟了下去。但是珂珂的速度实在太快了，萧晨一时间竟然难以追上。
　　不过还好，珂珂在圣山的脚下停了下来，萧晨一把抓住了这个毛茸茸的“小雪球”，难得的它没有张牙舞爪，依然静静的看着眼前的圣山。
　　七八面巨大的石碑，高足有五六十米，矗立在山脚下，在地上投下大片的阴影，阴森恐怖到极点。死气沉沉的巨碑上刻满了凶龙图，神工鬼斧，雕刻的无比传神，暴龙、狮王龙、剑龙、雷龙……都有出现！
　　到了山脚下，已经不需要在移换位置，在每个点位都可以看到云雾深锁的圣山。到了这里，萧晨情不自禁的向前走去，虽然明知道可能非常的危险，但是探索未知的欲望让他不由自主在迈动脚步。
　　“前进二十米我会回返的。”他这样提醒着自己，他非常想知道狮王龙到为何刹那间就无声无息了，他想看看圣山上到底有何秘密。
　　一米、两米……十米……
　　萧晨一直前进了二十米，依然什么事情也没有发生，当然二十米的距离对于圣山来说，只比山脚下高了不多而已。
　　圣山上根本没有任何植被，整体成黑红色，像是被血水浸染过一般。前方不远处出现了第一座古老而神秘的巨大宫殿，巍然的矗立在那里，充满了岁月的沧桑，给人以无限久远的感觉。
　　同时，由于圣山上死一般的沉寂，以及一股说不出的森然，让那巨大的宫殿显得有些邪异。
　　二十米、二十五米……三十米！
　　萧晨已经被深深吸引住了，忘记了自己的二十米的底线，非常想进入那座随时可能会坍塌的古老宫殿中看一看。
　　就在距离那宏伟的宫殿还有二十米远时，萧晨忽然感觉仿佛踏入了万丈深渊中，周围的月光刹那间消失了，死寂瞬间笼罩了他，他感觉在向地狱沉陷！
　　不过，在短暂的瞬间，无尽黑暗中突然爆发出一股绚烂的光芒，萧晨被璀璨的光辉包裹住了，而后被生生拉向光明地带。
　　萧晨感觉脊背都在冒冷汗，瞬间他重归了洒满月光的圣山上，方才到底怎么回事？
　　他发现身体依然笼罩着朦胧的光辉，而在他的身后不远处，珂珂坐在秦广王的头上，正在挥动着小爪子，用神光包裹着他，将他拉了回来。
　　是珂珂救了他！
　　连续退后五六米，萧晨来到了三具骷髅与珂珂的身边，他已经平静了下来，但还是不知道方才发生了什么，为何感觉突然踏入了万丈深渊呢？
　　“珂珂方才你们看到了什么？”
　　珂珂在秦广王头上做出一副张牙舞爪的样子，似乎在形容着什么。萧晨看的云里雾里，不明所以。
　　“我再去试试看，如果发生什么，珂珂你可要手疾眼快啊。”萧晨虽然感觉这里森然无比，但是并没有感觉到极度恐惧。他再次向前走去，不过这一次在方才的地方，什么也没有发生。珂珂也好奇的跑了过来，在原地又蹦又跳，结果没有任何意外出现。
　　萧晨再次试探着向前方不远处的古老宫殿前进，这一次前进了十米后突然间他感觉毛骨悚然，在刹那间他又仿佛踏入了万丈深渊中，寂静的有些可怕，没有一丝光亮，他在向充满死亡气息的地狱沉陷！
　　不过，神光先一步将他笼罩了，萧晨又一次被珂珂拖回了月光下。
　　萧晨冷汗流了出来，脊背有些冒凉气，他感觉方才似乎真的去地狱走上了一遭。他不敢继续试探了，慢慢后退，最后看了一眼近在咫尺的古老宫阙，大步离去。
　　“走，这里太邪异了，我们不能再呆下去了！”萧晨果断退走。
　　圣山下的古老宫殿不多，自半山腰开始才明显逐渐增多，如果每一座宫殿附近都如此的邪异与可怕，那么这座圣山实在是一处不祥之地！
　　森然的气息弥漫在圣山附近，萧晨他们已经到了山脚下，珂珂虽然对这座巨山充满了异样的感觉，但是它难得的安静了下来，没有尝试去闯上一番。
　　就在这个时候，一声穿破云霄的龙吼突然爆发而出，林木狂乱摇动！无比寂静中，突然响起这样一声震耳欲聋的龙啸，实在有些吓人，萧晨急忙堵住了耳朵，免得耳鼓破裂。他回头观望，只见消失在圣山上的狮王龙竟然出现了！
　　就在方才那片宫殿附近凭空出现的，它浑身上下金光灿灿，直接从那里窜了下来，五十米长的庞大躯体像是小山一般，落在山脚下让地面都崩裂出一道道巨大的缝隙。
　　狮王龙有些萎靡不振，没有在原地停留，涌动着无比惨烈的凶煞气息，带动起一股血腥狂风，冲出了这片山地，大地剧烈颤动不已。
　　珂珂似乎非常不满狮王龙的啸声，像是一个非常懊恼的小兽王一般，对着狮王龙的背影发出了阵阵低吼，甚至蹲伏了下来，想要窜出去追赶。
　　这让萧晨惊讶不已，这个小迷糊还真是神异，在狮王龙的强大龙威之下都无惧意，要是一般的兽类早已战战兢兢、跪伏在地了，毕竟即便失去神通的龙族也是兽类中的皇族，更何况是龙族王系支脉中的狮王龙呢！


第74章 王系龙蛋
　　显然，珂珂可能来自一个不惧龙类的稀有种族。不过，萧晨赶紧一把按住了它，不能让这个混世小魔王胡来，它即便再神异，也不过是个幼兽而已，怎么可能与狮王龙对抗呢。
　　珂珂不满的哼哼了几声，跳到了阎罗王的头上。
　　“以后不准这样，你才出生多久？那可是洪荒蛮龙，你这么一小团还不够塞人家的牙缝呢！等你什么时候长大了，再去发威吧，现在可不能乱来。”
　　“咿咿呀呀……”珂珂凶巴巴挥舞着小兽爪，懊恼的抗议。不过却更显得可爱了，明亮的大眼扑闪扑闪的，毛茸茸的身体闪烁着玉光，可谓钟天地之灵气的一头小兽。
　　已经不可能去探险了，圣山上的古老宫殿，远远不止一座，那里太过邪异了，萧晨不想将性命丢在这里。回首望着那被云雾深锁的磅礴圣山，以及那若隐若现，透发着无尽沧桑与死寂气息的神秘宫阙，他们向远处行去。
　　忽然间，萧晨听到远处山林中传来“沙沙”的响声，一股腥臭的气息扑面而来，他急忙带着珂珂与三具骷髅向着旁边的山林中跑去。
　　皎洁的月色下，一头可怖的庞然大物快速而来，在月光下闪烁着金灿灿的光芒，竟然是一条长达十米的金色巨蜈蚣！能有水缸粗细，毒物弥漫在它的周围。
　　不久前，萧晨曾经在一片沼泽地中见到过这头蜈蚣，想不到它也被圣山古迹所吸引。萧晨可不想与之对上，恐怕就是凶龙对上它都要绕道。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　恐怖的蛮荒毒虫，百腿齐动，所过之处，无论是地面，还是坚硬的岩石，都被它那锋利如刀般的百足割裂了。
　　“沙沙……”
　　不远处的另一片山林，也传来相近的声音，萧晨感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，如果还有类似的恐怖毒虫，那这里真是一片恶地！
　　“快走！”萧晨率先向远方冲去。
　　毒虫喜欢在夜间出没，天知道这里还会不会出现洪荒巨蝎、上古蚰蜒之类的恶虫，虽然毒虫的实力比不得蛮龙，但是他们的毒性是恐怖无比的，最是不好对付。
　　萧晨他们快速逃出数里，来到了通天古木的断根处，这才停歇下来。来到这里，终于没有那种邪异的感觉了，且晚间竟然没有恶兽嘶吼声了，朦胧的月辉让这片区域显得和谐而又安谧。
　　清晨，鸟儿婉转啼鸣，沁人心脾的花香随风拂动。点点朝霞，将这片青翠碧绿的山林，镶上了一道道金边，薄纱般的雾霭渐渐散去了。
　　这是一个风和日丽的早晨，山峦间充满了勃勃生机。
　　在一条甘甜的清泉旁，萧晨洗漱过后开始为自己准备早餐，同时思索着接下来的行动。圣山附近有那么多的洪荒蛮兽，怎么可能会入宝山后空手而归呢，他觉得最起码也要寻到一枚龙蛋。
　　看着萧晨吃着柔嫩滑爽的烤肉，珂珂眼不见心不烦的一溜小跑，出离了这片诱人的肉香所在地。三具骷髅依然在修炼，额骨上的莲花印记光芒灿灿，它们的骨质越来越像白玉了。
　　上午，萧晨带着三具骷髅，在附近的山峦间出没，意外惊喜的发现七八头凶龙的巢穴，在那些山谷中竟然皆有龙蛋！难道这是龙族繁殖的季节吗？他忽然想到伴生龙王与祖龙将出现，而这片区域的龙族明显都是稀有的上位龙，恐怕当中定然会有伴生龙王产生。
　　整个上午，无论是凶龙还是洪荒古兽，都没有在圣山前出现。萧晨观探完毕后，便回到了通天古木断根处修炼。直到下午时，龙啸之声才在那座神秘的巨山前响起，萧晨开始准备行动。
　　“我们将要离开这里了。”
　　按照事先的计划，萧晨分别给三具骷髅布置了任务，它们将分别进入三座龙谷，各自偷盗一枚龙蛋。而他自己将亲自进入狮王龙的巢穴，盗取一枚金色的龙蛋，然后将在古木断根处集合。
　　“稀有的上位龙，其龙蛋乃是绝世稀珍，虽然每个巢穴都有两到三枚，但是你们仅取一枚就足够了，凡事要留下一线生机，不能让龙族王脉的支系断后。”
　　三具骷髅的灵魂之火在眼窝中不断跳动，如果有眼球的话，估计它们早已翻白眼了，偷盗龙蛋还讲什么“留一线生机”，真是……
　　而后他们各自开始行动，纷纷进入山林中。
　　狮王龙的巢穴，建在一座郁郁葱葱的山谷中，除了它活动的区域被踩踏的坚硬如石外，其他地带并未被破坏，草木清晰，生机勃勃。而两枚金黄色的龙蛋，就掩在花木间，被很好的隐藏了起来。
　　龙蛋不需要母龙孵化，这片丰盛的草木没有被破坏掉，如磨盘大的金黄色龙蛋，蛋壳晶体剔透，闪烁着灿灿光辉，在馨香扑鼻的花草间显得格外的神异，周围的花草都因为两枚龙蛋的存在，而显得不凡起来，光华流转。
　　这可是最为强势的狮王龙的龙蛋啊，萧晨估计两枚龙蛋中，多半可能会出现一头伴生龙王！甚至是两头龙王！他搬起一枚神光闪烁的金色龙蛋，将速度提升到了极限，冲出了这片山谷，万一狮王龙回返，就是他有十条命也不够杀。
　　很快，三具骷髅也都成功而归，神异的龙蛋光芒璀璨。
　　凶龙怎会想到有人如此胆大包天呢，平日间漫说野兽不敢靠近它们的巢穴，就是鸟雀都不敢飞过，它们的巢穴是所有虫兽的禁地，根本无需担心。
　　秦广王搬回来的是暴龙的龙蛋，晶莹的青色龙蛋神光点点，像是一轮青色的月亮一般引人注目。阎罗王搬回来的是剑龙的龙蛋，碧玉般的蛋壳流转着让人心醉的光芒，真像通灵翡翠一般。轮回王搬回来的是雷龙的龙蛋，紫色光华缭绕，巨蛋瑰美无比，似紫钻雕刻而成的一般。
　　再加上萧晨搬回来的金色龙蛋，四枚龙蛋摆放在一起，当真是光芒绚烂夺目，神辉将这里映衬的一片璀璨，霞光万道，瑞彩千条，晃的人睁不开双眼。


第75章 进入雪山
　　珂珂也凑了过来，眨动着明亮的大眼，似乎像是明白了什么，抱起一根与它身体不成比例的巨木，对秦广王它们不断追打。
　　“喂，珂珂不要闹了。”萧晨急忙制止。
　　珂珂丢下巨木，摘下自己的“宝树帽子”，而后伸出一只小兽爪指着三具骷髅，似乎在无声控诉着它们的罪行，三具骷髅曾经偷盗过它的宝树，害得它挨饿了好几天。
　　三具骷髅“咔吧咔吧”张合着下巴，没有想到今日偷盗龙蛋，勾起了珂珂的回忆，最后它们一致将白骨手指向了萧晨。
　　“好了，想找它们出气，以后再说。现在，我们必须赶紧离开这里。”萧晨可不想引火烧身，搬起金色龙蛋首先离去。
　　茂密的原始老林间，萧晨一行穿山越岭，小心翼翼的躲避着各种凶兽，速度已经被提升到了极限。
　　萧晨知道，用不了多长时间，圣山附近必将大乱，四头上位凶龙肯定会发狂的，方圆几十里里恐怕都将不得安宁。
　　在极限奔逃中，珂珂最为轻松，它在四枚晶莹剔透的龙蛋上跳来跳去，绚烂的神辉将它映衬的也发出了光彩。
　　萧晨他们不敢停息片刻，一直向西奔行出去几十里，已经穿越进死寂森林中，快接近死亡骨海时才停下来休息。在寂静的森林中，四枚龙蛋霞辉闪闪，唯有珂珂依然兴高采烈，在龙蛋上蹦来跳去。
　　“嗷吼……”
　　一声若隐若无的龙啸传来，接着圣山那个方向，接连响起龙嘶兽吼，虽然相隔着很远，但是依然能够隐约间听到，可想而知圣山附近现在乱成了什么样子，必然早已是山摇地动，天翻地覆。
　　“不能呆在这里！”萧晨一是怕几头凶龙追下来，二是因为骨海附近有修者出没，他决定一路向西。
　　在经过煞气森森的死亡骨海时，萧晨他们没有驻足，直接从旁边的死寂森林中穿行而过。飞快向西奔行而去，西面是一片连绵的雪山，在这里可以的清晰望到。在湿热的龙岛上简直就是奇迹！借此机会，萧晨正好去看个究竟。
　　“快，我们进入那片神秘的雪山，最为安全。”
　　连绵的雪山在西，死亡骨海在中，神秘的圣山在东，三处地域连成一条直线，之间为死寂森林所隔开。
　　穿行过死寂无声的原始老林，而又穿行过几片生机勃勃的山林，萧晨他们终于来到了雪山前。这并不是幻觉，前方真的是一片连绵的雪山，洁白的雪花随风飘舞，冷冽的气息迎面扑来。
　　珂珂对雪山充满了好奇，看着那片皑皑白雪世界，它发出一声欢呼，第一个冲向了雪山，它欢快的在雪地中滚来滚去，毛茸茸的雪白身体几乎可以混在雪堆中不被发现。
　　萧晨他们带着龙蛋大步走入雪地中，温度在急骤下降，口中呼出的气体都已经变成了白色，卷着雪花的寒风迎面吹来，回头观望身后数百米外的葱绿世界，真是让人感觉恍若隔世，气候实在太违反常理了，这似乎不是天地自然之力所为！
　　死寂森林的外围，诸多联盟都聚集在这里。
　　灵气氤氲的秀丽山峰间，天地精气缭绕的瀑布古洞前，都有青年强者在修炼。在这坐蛮荒龙岛之上，实力才是硬道理，唯有本身实力足够强大，才能够更好的活下去。
　　今日，消失多日的燕倾城、凯洛、王通返回，打破了多日的宁静。当初他们带走的那些高手全都消失不见，仅仅他们三人归来，引起一片哗然。难道他们与萧晨激战了？
　　此刻，燕倾城身处一片花谷中。满谷都不是不知名的花树，鲜嫩欲滴的绿叶，将七彩花朵映衬的分外艳丽，朵朵花蕾都饱含着让人迷醉的花香。
　　燕倾城一身紫衣，在花树从中说不出的空灵与飘逸，整个人朦胧似幻，宛如谪仙临尘一般，浑身充满了灵气，闭月羞花之貌令周围娇艳的花朵都失去了光彩。
　　在她不远处，咒师兰德坐在青石上，金色的长发有些凌乱，本如骄阳般的美男子，此刻再不似往昔那般自负。与萧晨一战以惨败收场，对他打击甚重。不过他并没有自暴自弃，在养伤的过程中勤修苦练，想法设法凝炼神识，以期更强。他将几日前萧晨以雷霆手段灭杀三大联盟的事情慢慢道了出来。
　　“什么？！”燕倾城的玉体透发出一道道神光，将周围的一片花树都生生震碎了，绝美的容颜充满了怒色，柔美高耸的胸脯在剧烈起伏。
　　“萧晨一夜间竟然灭掉了三大联盟所有留守的人？”
　　兰德有些苦涩的点了点头，道：“是的，除了我在这座花谷养伤躲过一劫之外，其余的人都已经被清除。”
　　好久之后，燕倾城才无奈的叹了一口气，道：“这一次真是……我与凯洛、王通再次见到了那头紫龙王，可惜损失惨重，依然没有将其留下。”
　　出去的人马近乎全军覆没，留守的联盟成员尽被萧晨灭掉，实在欲让人发狂。
　　“是那头形似麒麟的紫龙王？”兰德意动，紫龙王首次出现时，就闹的沸沸扬扬，只是不久之后，龙岛发生惊天大变，神光封岛，转移了人们的注意力。
　　“是的。”
　　“那不过是一头幼小的龙王而已，你们三大高手竟然无法拿下……”兰德很吃惊，英俊但却苍白的脸色，渐渐涌上一丝血色，情绪有些激动，道：“传说是真的，它们长成之后，连神灵都要战栗，如果能够将之收服……”
　　“如果我和凯洛以及王通，修为都再精进两重天，联手之下或许可以将它慑服。”燕倾城充满了遗憾。
　　“以后会有机会的！”兰德满怀希望的说。
　　凯洛与王通回归后，寻不到自己联盟的人，从其他人口中得知隐情后，两人都几乎抓狂。萧晨太过强势了，居然如此干净利落的灭掉了他们留下的人马，当真果断而又决绝！
　　在这一日，这片区域的所有联盟强者，都听到了愤怒的吼啸，那是被气到发狂的啸音。


第76章 风波
　　海岛中央这片区域立时热闹了起来，诸多联盟都在期待，人们相信一场大战不可避免了，凯洛与王通不可能放过萧晨。
　　凯洛未来龙岛之前，就已经在西方族颇有威名，是西方族青年一代的天才幻术灵士。而王通乃是被修者谈虎色变的小李飞刀的传人，同样来头甚大。至于萧晨，以前虽然不见威名，但是近期在龙岛的表现，那只能用强势与可怕来形容，接下来的对决，绝对是龙争虎斗。
　　至于燕倾城，早就与萧晨展开了死亡互动，其不死传人的身份任谁也不敢轻视。
　　一时间暗流涌动！
　　而就在这一日，紫龙王的消息也流传了出来。燕倾城、凯洛、王通率众围堵幼小的紫龙王，遭遇强烈反击。幼小的伴生龙王神异无比，在突围的过程中将修为稍弱的人全部杀死。尽管燕倾城、凯洛、王通他们联手重创了幼小的紫龙王，但是依然没有能够将之留下。
　　这则消息掀起一片轩然大波，众人来到龙岛目的就是为了争夺龙王，要知道龙王长成之后让神都要战栗！如果能够在它幼小时，将之收服在身边，那么将来简直会如梦幻一般。
　　当然，最为强大的还是祖龙，它是王中之尊！青年强者们在来龙岛前就都已经听说，被封困的龙岛可能将会因为祖龙而解封，当然那是几百年后的事情了，幼小的龙王长大最起码需要数十年的时间，而王中之王却需要花费十倍的时间。
　　岛上的修者都是一些青年男女，他们虽然不可能离开龙岛了，但是如果能够获得一头小龙王，那么在以后的岁月中，在这座洪荒岛屿之上将会立于不败之地，所有人的心中都涌起了巨大的波澜。
　　而就在这一敏感时刻，有人透露消息，看到萧晨与三具骷髅抱着四枚霞光闪烁的龙蛋穿行过死寂森林一路向西而去。这则消息无疑让人很吃惊，萧晨到底想干什么？他居然敢偷盗龙蛋！
　　刚刚听闻燕倾城等伏击紫龙王的消息，诸多联盟对于相关的消息格外上心。很快，有人联想到，萧晨偷盗龙蛋是想得到伴生龙王！
　　出生后的伴生龙王，尽管是在幼年期，就已经非常强大了，难以收服，燕倾城与凯洛等人的失败就是前车之鉴。不少人都推测，萧晨想用执行“龙王养成计划”！龙蛋不需要母龙孵化，神异的龙蛋在天地精气的沐浴下，会自行破开。
　　众多修者最后一致这为，这是一个疯狂的计划！如果萧晨知道自己被人这样误会，定然会目瞪口呆。养龙？他现在等于在吃龙！
　　众多青年强者再也坐不住了，各个心中都像着火了一般，许多人恨不得立刻寻到萧晨了解情况。甚至，更有不少人想效仿萧晨去偷盗龙蛋，但这无疑是自寻死路。龙岛外围的八臂恶龙与蛇象龙被盗走龙蛋之后，外围所有的凶龙已经警觉到了危险，而龙岛内更是刚刚发生丢失龙蛋事件，所有蛮龙都已经警觉到了极点，神经都被绷紧了。就在这一天，发生了数起因偷盗龙蛋而死伤修者的事件。这就更加令龙族警惕了。很显然萧晨的三次出手等若已经封死了所有人的机会。
　　再没有人敢去洗劫龙巢，但是，人都是有私欲的，想到龙王的强大与神异，没有人能够不动心，所有人都开始转动心思。最后有人想到……如果去劫掠萧晨，那么相对来说危险会小很多，而却能够达到同样的目的。
　　一时间人心浮动。
　　一真和尚有些担心，想给萧晨送信，但却寻不到他的人。一真和尚知道现在如果有人煽动，多半会有一大批人将去寻找萧晨抢夺龙蛋，若是那样的话萧晨即便再强也将会陷入险境。
　　第二日，一真的担心果然成真，许多人都已经被煽动起来，想要去追寻萧晨夺取龙蛋。其中，森林族强者亚罗德在这次风波中，扮演了重要的角色，在人前背后推波助澜。一真猜测，不死传人燕倾城、幻术灵士凯洛、小李飞刀传人王通，肯定也是幕后推手，毕竟他们才刚刚吃了大亏。
　　不过，凡是踏足龙岛的修者都不是简单的角色，众多青年强者怎么会不知道有人在暗中推动呢。结果，不少人发出倡议，既然凯洛、王通等与萧晨不可避免一战，不如尽早开始，众人将与他们同去，见证他们公平公开的了结恩怨。
　　许多人都觊觎萧晨手中的龙蛋，想以这样的借口前去浑水摸鱼，且将凯洛、王通等人推在前方，可谓不错的一步棋。
　　凯洛与王通等人并不担心，原本他们就要去找萧晨一战的，现在发动起这么多的修者，完全是属于造势，利用众人觊觎龙蛋的心理，凝聚起这样一股力量，给萧晨将造成巨大的压力。最后，即便他们不动手，这些人恐怕也会忍不住出手抢夺龙蛋，别看现在都是一副公允的样子。
　　不少联盟的一些修者都私自参与了这次行动，当然表面看来是没有任何问题的，众人将要去见证一场大决战，但是有不少人都是醉翁之意不在酒。
　　众人穿过死寂的原始老林，很快就来到了雪花纷飞的所在地，这等奇观让所有人都称奇不已，他们在雪山前暂时止住了脚步。
　　这个时候，雪山前聚集了近百人，而更多的人还在向这里赶来。当然，心有贪念者毕竟只是少部分人，后来的人大多都是纯粹为观战而来，因为萧晨最近的威名实在太盛了，几乎所有闻讯的联盟都在赶来。
　　雪山的清晨，虽有阳光，但也有格外冷冽。
　　一座雪峰之上，珂珂高兴的滚来滚去，它不惧怕寒冷，柔软的雪地对它来说像软床一般舒服，三具骷髅与萧晨都身处在冰洞中，他们皆在全身心的修炼。
　　金色的光芒令这座冰洞绚烂夺目，经过反复的折射，流光溢彩洒在外面的雪地上，让这片冰雪世界霞光缭绕，美丽无比。
　　狮王龙的龙蛋蕴含的生命元气，果真强横浑厚无比，绚烂的金光像是水波一般，源源不断的涌进萧晨的身体，经过一夜的吸收，金色光辉才渐渐暗淡下去。
　　萧晨右肩的肩井穴像是一个无底洞一般，自主剥夺庞大的生命精华，所有金色的绚烂光芒像是百川汇海一般，都集中向一个方向！最后，凝结出一粒璀璨的光点，右肩的肩井穴被神化了！
　　这个结果并没有出乎萧晨的预料。
　　左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴、右肩肩井穴，萧晨全身五处大穴已经凝结成璀璨的光点，彻底神化。
　　五大神穴之间，似乎产生了某种联系，若隐若无间，生命精元在五穴之间缓缓流转，让萧晨强烈感受到了身体内生命元气的磅礴。
　　萧晨感觉他现在似乎已经有了两条命！旺盛的生命精元让他的肌肤都流动着灿灿光华，内视下发觉血肉与骨骼中都充盈着霞光，像是经历过一番淬炼一般，闪烁着生命的宝辉。
　　每一寸肌肤都充满了力量，身体仿佛像是被精钢铸就而成的一般，隐约间萧晨有了一股脱胎换骨的感觉。


第77章 感悟
　　现在的萧晨感觉自己仿佛有了金刚不坏之躯一般，举手投足间力量汹涌澎湃，似乎能够破灭一切阻挡。而身体也更加的轻灵与敏捷了，身随意动，快如电光，在冰洞中留下一道道残影。
　　不过萧晨却叹了一口气，修为提升到了蜕凡境界五重天的顶峰，但是似乎到了瓶颈，难以跨越过这一道关卡，这一次最主要的收获是身体强度与敏捷度的大幅度提升。
　　萧晨深深的意识到，修为的提升需要他自己努力修炼才能突破，其他一切都只能当作辅助。
　　萧晨走出冰洞，立身于雪巅之上，迎着朝霞，感受着冰天雪地中的宁静，在这一刻他的心灵出奇的安宁。霞光千万道，照射在皑皑白雪之上，山巅之上瑞彩流动，萧晨在这一刻忽然有了一股醍醐灌顶般的觉悟。
　　日升日落，阴阳循环往复。朝霞绚烂，充满勃勃生机，正阳炽烈，鼎盛至极，夕阳迟暮，衰败而终，这是一个轮回。
　　不过夕阳迟暮，并不是彻底的终结，黑暗过后，朝阳会再次升起，开始一番新的轮回。萧晨受到了无限启发，生机、鼎盛、衰败是适用于一切的永恒轮回。
　　近来，萧晨的心弦绷的很紧，要求自己不断突破，形成了一股巨大的压力，这已经不再是他前进的动力，好比由鼎盛期进入了衰败期，压力变成了阻力，是他自己的心困住了自己。
　　天地万物，阴阳往复，没有永远的鼎盛，他自己封困了自己，这就是他明明在蜕凡境界五重天的顶峰，却难以突破的原因。他需要彻底的放松自己，任夕阳迟暮尽快过去，开始一番新的生机勃勃，而不是在黑暗中抵抗。
　　在这一刻，萧晨仿似大彻大悟一般，完全的放松了下来，敞开心灵，任思绪神游太虚，穿行于四海五岳间，翱翔于九天宫阙前，抛却一切关于修炼的思绪。
　　让复杂的心思变的简单，让迷雾渐渐吹散，让智塔放出光芒……在这一刻，萧晨整个人变的空灵无比，迎着朝霞静静的立身于雪巅之上，他已经融入天地自然中。
　　天地精气，贯顶而入，透体而出，无尽的灵气交融于萧晨放松的身体间，身心处在一种奇妙的状态中，而后身体猛烈一震，竟然发出了隆隆雷鸣，爆发出一片绚烂的光芒。
　　萧晨虽然在神游太虚，但是却清晰的感受到了自身的变化，他竟然在这种境地下突破了！
　　苦苦修炼，未有进展，悠然回头，却打破修炼壁垒，晋升入新的领域。
　　他成功破入了蜕凡境界六重天！
　　身上光芒渐渐收敛而去。
　　萧晨心中很平静，古井无波，还保持在那种空灵之境，但却已心有所悟。朝阳绚烂，正阳炽烈，夕阳迟暮，生机、鼎盛、衰败何止限于自然变化与修炼中，这个轮回适用于一切……人生若梦，悲欢离合，谁能一路高歌？沧海桑田，时代更替，谁人能阻？
　　一朝顿悟，胜似数年苦修。这一次的蜕变，对于萧晨来说，意义重大无比，这是心灵的明悟，于修炼一途他有了全新的认识。
　　诸多联盟汇聚雪山间，竟然有四百多人赶到了此地，其中大多数人为观战而来，但也不少人为龙蛋而来。众人深入雪山中，终于发现了萧晨的踪影，抬头仰望雪山之巅的萧晨，许多人都面现惊异之色。
　　在朝霞中，萧晨整个人的周围流动着淡淡的光辉，将他映衬的神圣祥和无比，简直就像将要破空而去的神一般！
　　有些人实在太沉不住气了，发现萧晨后竟然就直接叫嚷了起来。
　　“萧晨你私自盗取的龙蛋呢？”
　　“龙岛之上的龙蛋属于所有人！”
　　……
　　这种拙劣的借口让许多观战者都替他们感觉脸红，但是前方的数十人却根本没有这种觉悟，许多人已经开始奔跑，向着雪峰冲去。
　　燕倾城、凯洛、王通等人还没有出手，这些人就已经等不及了，争先恐后，唯恐龙蛋落入其他人的手中，数十名修者一起呐喊，很快就冲上了雪峰的半山腰。
　　后方的数百人，许多人都感觉这批觊觎龙蛋的人太过无耻了，在后面议论纷纷。
　　“人怎么可以这么无耻呢！”
　　“人性的堕落啊！”
　　“这算什么，以后说不定还会有更过分的事情呢！”
　　“萧晨再强横，也无法与这么多人对抗啊！”
　　……
　　下方的喊声让萧晨从空灵之境之中惊醒，待到明白怎么回事后他感觉很愤怒。刚刚破入蜕凡境界六重天，他有什么可怕的？想要来尽管来吧！
　　突然间，萧晨的身体绽放出五道璀璨夺目的光芒，仿佛欲沟通东方的朝阳。
　　几道巨大的龙影，从他那被神化的几处大穴中冲出，完全由璀璨的神光凝聚而成，光芒刺目无比。银色的八臂恶龙、墨绿色的蛇象龙、碧玉般的剑龙、金色的狮王龙，庞大的龙影围绕着萧晨盘旋飞舞，发出震耳欲聋的龙啸！
　　无比庞大，光质化的蛮龙！
　　下方所有人都呆住了，简直不敢相信自己的眼睛！萧晨自己也惊疑不定，不知道为何会发生如此异事。
　　三具骷髅从冰洞中冲了出来，惊愕的不断张合着下巴，珂珂也充满了好奇之色，眨动着明亮的大眼围绕着萧晨来回转悠。
　　生生龙啸穿破云霄，巨大的光影在空中不断飞腾，将萧晨映衬的简直如神似魔一般。
　　“轰隆隆……”
　　雪山间发生了震耳欲聋的声响，萧晨所在的山峰发生了可怕的大雪崩！像万马在奔腾一般，像怒海在咆哮一般，白茫茫的雪浪自山上奔腾咆哮而下。
　　峰巅无恙，萧晨周围龙影飞腾，他的周身腾腾跳动着炽烈的光焰，他冷静的俯视着下方的一切。
　　这是一场大灾难，完全是由龙啸造成的，在这一刻萧晨简直近乎“妖”！
　　后方的修者将速度提升到了极限，冲上了对面的那座雪峰，心惊的看着下方的滚滚白浪。早先觊觎龙蛋，想冲上峰巅，抢夺龙蛋的几十人，即便当中能够飞行的咒师、灵士等，都没有来得及冲起，全部被埋在了深雪之下。大雪崩太过突然了，他们身在半山腰，雪崩直接在他们周围发生，根本来不及做出反应！
　　白茫茫的雪浪，将下方的山谷都快填平了。所有人都目瞪口呆，这简直太可怕了！萧晨一人竟然让数十名修者葬身于雪海中。


第78章 一触即发
　　凛冽的寒风将萧晨的衣衫吹的猎猎作响，黑色的长发随风狂乱舞动，刀削般的英俊面容充满了冷峻之色，眸子中透发出的光芒似刀锋一般犀利，在这一刻萧晨高大魁伟的身影深深烙印进众人的脑海中，近乎妖、近乎魔！
　　“天啊，我看到了什么？！”
　　“太可怕了！”
　　“神龙护体，不可思议！”
　　……
　　对面的雪峰上一片喧嚣。
　　被封困在龙岛上的修者中，不仅萧晨在勤修苦练，努力提升自己的修为，而其他所有人也都在突飞猛进，这是生存下的巨大压力使然，不进步就意味着死亡，因为每个人都知道想在龙岛上更好的活下去唯有实力才是硬道理。
　　近来，几乎所有的修者都在进步，并不仅仅是萧晨一个人而已。每个人都比原来下的苦功加重了很多很多。
　　当人们看到萧晨的身体被龙影环绕时吃惊中还是有些沮丧的，这神异的场面让他们能够联想到萧晨的进步有多么的大。
　　不过，似乎是他们想的太多了，因为就连萧晨自己都不知道为何会这样。缭绕在萧晨周围的蛮龙之影都已经消失了，他不知道为何会发生方才的那种情况，因为当他再次尝试时，光化的蛮龙不再显现了。
　　萧晨默默思索，觉得应该是破入蜕凡境界六重天后，积聚的强大能量的总释放。修为突破后他一直处于空灵之境，直至被那些人激怒，隐伏于神化了的穴道中的龙力，受他情绪波动而激发了出来，所以才造成了方才的神异景象。
　　一直以来他都清楚的知道，穴道被神化早晚会显现出威力来，这或许是未来拥有的神通的提前表现吧。
　　萧晨与众多修者分别站在两座雪峰上，他们隔空相望，不知何时天地间忽然静了下来，朝阳洒落在雪峰间，天地精气在缓缓流转，由方才的紧张喧嚣渐渐变得平和起来。
　　“萧晨将龙蛋交出来！”突兀的喊声响起，显然这是被人指使的“一杆枪”，接着同样的话语在人群中的其他方向响起，共有七八出个声音在煽动。
　　萧晨目光如炬，两座雪峰相隔非常近，他清晰的捕捉到了几个面孔，三人来自森林族强者亚罗德创建的自然联盟，三人来自皇家天女赵琳儿创建的树人谷联盟。
　　显然，他们所图并非龙蛋，亚罗德与赵琳儿的目的是想煽动众人对付萧晨。人都有盲目性，虽然大多数人都很理智，但还是有少部分人被鼓动了起来，跟随着一起叫嚣。
　　“交出龙蛋！”
　　“龙蛋属于所有人！”
　　“不要妄想私自据为己有！”
　　……
　　萧晨右手一挥，一只完全由神光凝聚而成的巨大光掌冲进后方的冰洞中，将那碎裂的狮王龙蛋抓了出来，而后猛力向着对面的山峰掷去。
　　金色的蛋壳被贯注元气后，爆发出璀璨的光芒，发出耀眼的金光，像是一片流星雨一般飞落到对面的雪峰。
　　“这就是你们想要的龙蛋，已经被我当作早餐吃掉了，如果你们想要的话可以自己去龙巢取，为何想不劳而获呢？”
　　晶莹剔透的蛋壳像是美玉一般，虽然已经不似完好时那般光彩夺目，但是依然有光华在流转，说不出的神异，一看就知道是稀世珍品。
　　众人显然被萧晨的话语惊呆了，这个人未免太过暴殄天物了吧，他居然……吃掉了龙蛋！这……实在让人无语啊！他等若吃掉了一头未来的龙！
　　很快，众人相信萧晨并没有在撒谎，龙蛋的碎裂并非因小龙出生，而是人为打碎的，因为晶莹如玉的蛋壳上还沾染着冰冻的蛋清。
　　所有人都有一股吐血的冲动，这个萧晨简直要让人抓狂，居然拿龙蛋当饭吃，就连神也没这么奢侈吧！
　　“萧晨你这个混蛋！”
　　“萧晨你太过分了！”
　　……
　　甚至，有人连“败家子”都骂出来了，真是恨的不得了。龙蛋啊！居然被当早餐来吃！
　　“龙蛋是我冒着生命危险取来的，怎么享用当然由我决定，想吃的话你们尽可以自己去取。”
　　众人简直被刺激的不行了，就是原先不是为龙蛋而来的人也要吐血了。谁想吃啊？这个家伙居然认为众人想吃龙蛋才来到这里的，众人一致认为萧晨这绝对是故意的，在成心打击众人！
　　“萧晨你真是一个混蛋！”
　　“萧晨你……以为你是神啊，拿龙蛋当饭吃？！”
　　……
　　对面的雪峰上一片喧嚣，而这个时候亚罗德与赵琳儿的人，又开始煽动众人的情绪。
　　“昨天有人发现，萧晨可不是仅仅取得一枚龙蛋，他身后的冰洞中肯定还有。”
　　“让他把剩余的龙蛋交出来！”
　　“交出龙蛋，那是属于大家的，是属于所有人的！”
　　……
　　萧晨回过头来对着身后的三具骷髅吩咐道：“你们带着龙蛋撤走，向雪山深处进发！”就是他以前没有“龙王养成计划”，现在被众人相逼的情况下也不禁动了那种念头。
　　三具骷髅没有动，站在原地无声的望着他，萧晨摇了摇头道：“这里不用你们，我若想退走没人拦得住。主要是不能让我们千辛万苦取来的龙蛋被人夺去。”
　　三具骷髅没有再犹豫，灵魂之光透体而出，将一身白骨映衬的一片晶莹，像是宝玉一般流动着光泽，它们快速冲进了冰洞中，而后抱着光芒璀璨的龙蛋，直接从另一侧破碎冰壁，向着雪峰背面冲去。
　　“珂珂你也离开这里。”萧晨对着身后在雪地中滚来滚去的珂珂喊道。
　　珂珂丝毫没有感觉到大战将要来临的紧张气氛，像个天真的孩童一般玩的不亦乐乎，它像个胖胖的小雪人一般摇着头，眨动着明亮的大眼看着萧晨。
　　“珂珂你不想吃美味儿了吗？你不想让你圆滚滚的小肚皮消胀吗？”
　　“咿呀……”珂珂气哼哼的垂下了头，而后胖胖的身体蜷缩成一团，像个雪球一般，竟然直接滚下雪峰，向着三具骷髅追去。
　　对面雪峰上的人仅仅看到三具骷髅进入冰洞，还不知道它们已经从背侧退走了。
　　“大家一起上，还有什么可犹豫的！”暗中的人再次开始煽动。不过却没有人先迈出第一步，毕竟方才的大雪崩太过震撼了，万一再发生一次，死的太不值了。
　　“没有什么可怕的，方才已经发生过雪崩，浮雪都已经崩落而下，我们一起冲上去。”终于有人迈出了第一步。有人迈第一步，就有人迈第二步，数十人快速冲向萧晨所在的雪峰。
　　对于这样一批人，萧晨知道说什么也无用，任何人都明白怎么回事，对于他们唯有一个字来解决，那就是————杀！他冷冷的盯着冲来的修者，刀锋一般锐利的目光自每一个人身上扫过，不过却没有发现燕倾城等人。


第79章 让人战栗的激战
　　挑拨的人还在叫嚣，但是萧晨很快就明白了，当中大多数人也快速醒悟了，这样的挑拨是起不了多少作用的，能够进入龙岛的人有几个是莽撞之辈呢？谁会傻傻的真的被人当枪使呢？
　　很显然那些看似被挑拨起来的人都是故意如此表现的，他们隶属于某些联盟，那些联盟的首领想要藉此机会出手，授意他们信的过的人来试试萧晨的实力，让场面变得混乱，杀死萧晨，而后真正的强者会出手抢走龙蛋。
　　有人的地方就有争斗，龙岛是一个具体而微的现实世界，勾心斗角，残酷厮杀，那是避免不了的。人心，人性是复杂的，谁也无法真正描绘出。
　　咒师、灵士怕再发生雪崩，直接高高的飞在空中，率先冲了过来。
　　但是惨呼紧接着发出：“啊……”
　　萧晨竟然直接腾空而起，跃上了十几米的高空，周身上下神焰跳动，右腿横扫而出，竟然直接将一名咒师拦腰踢断了！血雨纷飞，两截残体坠空而下。
　　事情太过突然了，任谁也没有想到萧晨速度竟然会这样快，简直像飞行一般，一个照面竟然就袭杀了一个蜕凡境界三重天的咒师。
　　竟然被一名武者腾空灭杀，这对于能够飞行的咒师来说绝对是耻辱，不过死者已经不能感觉到羞耻了，他因此而永远的失去了生命。
　　“大家一起上，不用惧怕他。”
　　“他一个人即便再强势，也抵挡不过我们这么多人。”
　　……
　　萧晨目光冰冷，已经将喊话的几人锁定，虽然明白没有他们喝喊，该杀上来的人依然会上，但是他还是决定先要除去几人，以此来表明他的决心。
　　而这个时候，十几名名咒师与灵士已经飞临到萧晨上空，更有近二十几名不能飞行的修者攀上了雪巅，将萧晨围困在当中。
　　萧晨双目神光湛湛，怡然不惧，这些当中达到蜕凡境界三重天的就算是高手了，仅有限几人达到了蜕凡境界四重天，如果他想逃走可以顺利突围而去。
　　萧晨体内爆发出阵阵雷鸣之响，身前浮现出一片璀璨的光幕，“北斗七星”竟然光芒灿灿的悬于他的身前，这片光幕被萧晨命名为“封神”。
　　当天上那些咒师、灵士打下一道道神光时，萧晨迅如流星一般在雪地中留下一道道残影，躲避过了如惊涛骇浪般的能量狂暴。同时“封神”光幕闪耀出绚烂无匹的光芒，将部分迫近他身体的咒术能量全部阻挡在外，且他快速冲向了地面上那些围困他的修者。
　　萧晨已经冲进了人群中，目标直指方才煽风点火的人，右掌如刀瞬间将亚罗德的一名手下腰斩，掌刀神光灿灿，并无半点血水沾染上。
　　接着，萧晨在原地留下一道残影，躲避过众人攻杀，出现在树人谷一名成员的身前，左掌轻轻划过，一颗面目惊恐的头颅斜飞而去，带起大片的血雨，尸体在萧晨离去时才砰然倒地。
　　“刷”的一声神光闪现，萧晨突破重重围困，出现在另一名自然联盟成员的近前。身前的北斗封神光幕挡住了刺目的刀芒，萧晨像是一道闪电般一冲而过，那人的身体竟然分为两半，萧晨从两半身体间穿行了过去。
　　血水喷溅！短短的片刻间，雪巅之上惨叫不时响起，鲜血已经染红了雪地。
　　咒师的咒语攻击，灵士的异能攻击，化成一道道可怕的光束，在雪巅之上狂乱冲击，神辉让雪巅之上绚烂无比。
　　“封神”光幕紧随在萧晨的身边，围绕着他不断的旋转，帮助他挡住了铺天盖地般的能量攻击，天上的咒师与灵士的大半攻势都被成功瓦解。
　　萧晨之强势让所有人震惊！原以为众人联手可以压制住他，但是没有想到上来就有修者殒命了。天空中的咒师与灵士不断俯冲而下，可怕的咒术似流星雨一般，异能攻击更是如潮水一般，刺目的闪电、火焰、风刃、冰矛横空肆虐！
　　不过，这一切都不能阻挡萧晨，他达到蜕凡境界六重天后，已经完全可以掌控北斗封神，再不似与柳暮对战时那般靠运气使出。
　　北斗闪耀，光耀天空，璀璨的光芒几乎将萧晨全身都笼罩了，重重咒术与异能被封神光幕吸收后，北斗七星越来越明亮，最后竟然像火山喷发一般，炽烈的光芒冲上了天空，将俯冲过来的四名咒师与灵士吞没在了里面。
　　这是一副让人吃惊的画面，天空中仿佛燃烧起了熊熊大火，但那决不是火焰，那是璀璨的光芒，封神光幕笼罩于萧晨上空，将冲过来的几名咒师与灵士在刹那间粉碎了。
　　这让所有人都感觉到了萧晨的强大与可怕！
　　但是，眼下众人不可能退缩了，事情已经被逼到了这里，天空中的咒师与灵士以及地面上的修者，全部大声的呐喊着向萧晨杀去。
　　“杀……”
　　“杀啊……”
　　雪巅之上大战激烈无比，喊杀震天，三十几名强者在围攻萧晨。
　　对面雪峰上的观战者深深为之震惊，萧晨到底到达了何等境界？居然以一击之力大战群雄，当真是战力惊人。
　　七颗能量化的星辰所凝结出的光幕，像是神圣甲胄一般披在了萧晨的身上，透发出的光芒让天上的太阳都黯然失色！萧晨披头散发，手持着一口夺来的神剑，在人群中纵横冲杀。
　　剑气冲天，纵横激荡！
　　但萧晨大开大合，所向披靡，无人能挡，神剑所过之处，鲜血不断迸溅，他身外的光幕已经变成了血幕，血雾缭绕在雪巅之上，刺鼻的血腥味随风而动。
　　“噗”
　　神剑如虹，斩飞一颗狰狞的头颅，一大串血花迸溅于山巅。
　　“喀”
　　铁剑无情，斜肩斩断一名修者的身体，白森森的骨茬，与猩红的血水，格外的刺目，让人胆寒。
　　“哧”
　　染血的神剑，生生劈去一名修者的半颗头颅，白色的糊状物流淌而出，鲜艳的血水随之喷洒，死尸翻倒在地，说不出的血腥与惨烈。
　　随后，炽烈的剑芒逆空而上，璀璨夺目的光束在刹那间洞穿三名名咒师与灵士的身体，前后透亮的血洞喷溅出大串的血花，染红了天空。
　　这是一场异常惨烈的大战！
　　血剑惊空，天地失色，北斗冲霄，风云变幻。萧晨大战于绝巅之上，北斗光幕淡去后，连长发都被血水染红了，滴血的神剑，狂舞的乱发，犀利的眼神，高大挺拔的身影，这一切深深烙印进众人的心间，直至多年过去，这道影迹也难以磨灭。


第80章 六重天的较量
　　也不知道是谁最先崩溃的，惊恐的朝着雪山之下逃去，随后所有人都开始溃逃，天空中的咒师与灵士也都急冲而去。
　　萧晨太可怕了，简直就像个恶魔一般，这么多人围杀他，居然被他生生杀死十几名高手！他像冲出地狱的修罗一般冷酷，浴血而狂，无情杀戮。
　　雪峰之上腥气扑鼻，鲜血将这片白雪的世界彻底的染红了，血雾缭绕在山巅，残肢碎体到处都是，一副修罗屠场的可怕景象。
　　萧晨拄剑而立，封神光幕早已暗淡下去了，他浑身都已是血迹，但整个人依然如一把出鞘的神剑一般迫人！
　　两座雪峰上鸦雀无声，一时间静到了极点，萧晨的强势与可怕让许多人深感恐惧。
　　大多数人都是为观战而来的，原先有所图谋的人现在也有些沉默了，有些人是能够与萧晨交锋的，但是他们不得不重新估量一下一战之后的后果了。
　　突然，就在这个时候一片绚烂的光雨像是漫天星辰坠落一般，向着萧晨席卷而去，强大的灵力波动即便相隔很远，众多的观战者依然感应到了，那是一片能量化的刀刃，这种力量似乎不差于萧晨的攻势！
　　神剑如虹，璀璨夺目，萧晨在雪巅之上留下一道道残影，手中长剑激射出一道道炽烈的光芒，崩碎一片片刀雨，凭着感觉他知道这是一名强敌！目前，他还没有发现对方的踪迹。
　　忽然间，萧晨手中的神剑像是失去了着力点，成片的刀雨更加密集了，但是似乎都是幻影，并非由灵力凝聚成的刀雨。
　　“天才幻术灵士凯洛！”萧晨立刻知道是谁来了。虽然明知道是幻象，但是萧晨也不敢掉以轻心，因为当中很有可能隐藏着一片真实的刀雨！
　　与此同时，燕倾城从冰雪中冲出，倾城倾国的容颜如梦似幻，一身紫衣随风而动，在这雪巅之上更加显得超尘脱俗。
　　在刹那间，雪巅之上紫色光华璀璨夺目，燕倾城像是飞舞的精灵一般，在低空中轻灵的飞翔而起。她周身紫气缭绕，在背后形成了一对近乎透明的紫色光翼，让她能够短暂的御空而行，在这一刻她当真出尘绝世。
　　沉鱼落雁之姿的燕倾城在空中化成一道紫光，展开了传说中的不死魔功，一道道紫光自的双手间划动而出，像是一道道紫电一般激射向萧晨。
　　蜕凡境界五重天的燕倾城！
　　这让萧晨心中一凛，怪不得对方敢与他生死互动，如果不是他修为突破进六重天，谁胜谁负很难说。
　　而此刻，可不仅仅燕倾城一个敌手，隐在幻境中的天才幻术灵士，似乎已经达到了蜕凡境界六重天！那忽实忽虚的灵力攻击让他有些防不胜防。而且，暗中还有一个小李飞刀传人没有露面。
　　萧晨决定暂时退走，以后各个击破！毕竟，一个六重天的天才幻术灵士，如果真的与他激烈交锋的话，将是一场龙争虎斗，再加上燕倾城以及还未露面的王通，萧晨处境极为不妙。
　　但是，这个时候天才幻术灵士凯洛终于开始真正出手了！数百个一模一样的金发青年，将萧晨包围了。毫无疑问，那些都是幻影，其中只有一人是凯洛的真身。
　　凯洛的容貌算不上英俊，但是气质却非常出众，所谓的头角峥嵘说的就是这种人，一看便知他日必然是化龙之人，早晚会一飞冲天，蓝色的眸子像海一般深邃，让人不敢与之正视。
　　凯洛制造的幻境笼罩了整片雪巅，利剑、长刀、闪电、天火等各种实体与能量的攻击，在整片绝巅之上肆虐，仿佛有数百人在施展异能！隆隆雷鸣震耳欲聋，璀璨神刀划破虚空，无尽天火烧红天空，大片灵力光雨灿若流星……
　　无数的幻影浮现在这片冰雪的世界中，声势浩大之极，仿佛在正在进行着一场战争，而非个人的战斗，这让所有人都震撼不已。
　　可怕的天才幻术灵士！
　　萧晨遇到了大麻烦，在这绝巅之上，他不敢忽视每一波攻击，因为实在不好判断那到底是真实的还是虚幻的。
　　天才幻术灵士凯洛名不虚传！
　　恐怖的能量似滔滔大河在奔腾，如万顷碧海在翻涌，绝巅之上一片狂乱，声势浩大的到极点，似真似幻，已经无法分清那些恐怖的攻击是真还是假。
　　萧晨乱发飞扬，眸子灿若星辰，高大挺拔的身躯在雪巅之上不动如松，但是手中神剑却化成了千百重影迹，璀璨的剑芒已经凝聚成了一片密集的光网，封锁了所有恐怖的攻击。而且，封神光幕再次浮现而出，笼罩住了他的身体，阻挡着无尽的能量乱流。
　　无法在幻境中看出凯洛身在何方，就无法终结这场战斗，萧晨双目中透发出两道实质化的光芒，于千重光幕中搜寻凯洛真身，同时还要对抗身负光翼、能够翔于空中的燕倾城。
　　只是，元气不断消耗，萧晨依然无法发现凯洛身在何处。以仗萧晨生命精元远远盛于常人，不然恐怕大战到现在他已经力竭而死了，无尽的神光不断自身体透发而出，不仅要支撑起北斗封神光幕，还要在第一时间崩碎那重重似真似幻的灵力攻击。
　　终于，萧晨发现了一处破绽，一处微不足道的破绽！他那敏锐的灵觉，捕捉到了微不可闻的心跳声，发现了凯洛真身的所在地。
　　萧晨一剑劈飞了俯冲而下的燕倾城，他整个人化成一道光束向前冲去，目标直指凯洛藏身之地。数十道雷电交织着劈向萧晨，更有熊熊燃烧的烈火铺天盖地而下，想阻断萧晨前进的步伐，恐怖的刀雨一重接着一重。
　　这些完全都是真实的灵力攻击，而非幻象。萧晨冷笑，更加肯定那是凯洛真身，手中神剑大开大合，崩碎十几重光幕，震碎无尽烈火，高大的身影如杀神一般冲破阻挡。
　　但是就在这一刻，萧晨感觉全身寒毛都竖了起来，一股不祥的预感出现在他的脑海中，接着感觉到了莫大的危险笼罩了他！
　　他虽然崩碎了前方的一片刀雨，但是有一点光亮格外的璀璨，像是划破长空奔袭而来的彗星一般，耀的他睁不开双眼，他手中的长剑都被那点刺目的光亮震碎了！
　　小李飞刀！
　　传说中的必杀飞刀！


第81章 惊才绝艳
　　王通终于出手了！
　　这个时候，封神光幕恰逢熄灭。这是一个天衣无缝的陷阱。
　　一切只为了这一刀！
　　一把拇指宽、一指长，晶莹如玉、近乎透明的小刀，仿似划破时空而来，冷森森的寒意让人发自灵魂的战栗，刺骨的杀气竟然袭遍萧晨的全身，秀小但却璀璨的刀锋即将触到他的前胸，除非是神，不然已经无法避开了！
　　死亡离萧晨是如此之近，虽心有不甘，但也已经无力回天，在这一刻他无法改变什么，只能等待死亡降临。
　　“叮”
　　一声清脆的颤音在绝巅之上响起，萧晨被一股巨大的力量撞飞了出去，晶莹剔透的飞刀竟然坠落在地面，没有将他洞穿，但是巨大的冲撞力却带着他飞出去六七米。
　　一刹那间，所有人都屏住了呼吸，两座雪峰间鸦雀无声。
　　传说中例无虚发的小李飞刀，触敌之后竟然坠落而下，没有穿透敌人的身体，这简直有些不可思议！
　　萧晨站直了身体，挺拔的躯体爆发出腾腾跳动的神焰，竟然安然无恙，他被激发出了愤怒的战意。萧晨冷冷的盯着前方幻影间的王通，双目中的怒火是不加掩饰的，这精心准备的一刀险些让他丧命。
　　他抚摸着衣襟上的破洞，触碰到了几片光滑如玉的碎片，那是珂珂出生后留下的彩玉碎壳，没有想到在这生死危急的关头，竟然生生挡住了传说中的小李飞刀。
　　当初收集这些七彩玉壳，并非因为其绚丽，萧晨想为珂珂保留下来，一是因为这是珂珂的父母唯一留给它的东西，二是想将来给见识广博的人看，推测出珂珂到底有何来历。
　　萧晨无论如何也没有想到，七彩玉壳竟然如此坚硬，生生挡了无坚不摧的小李飞刀，真不知道珂珂当年是怎样破壳而出的，这可比精铁还要坚硬不知道多少倍啊！
　　直到这时人们才醒过神来，对面的雪峰上一片喧嚣，这一切实在太不可思议了。
　　萧晨体外神焰跳动，杀气冲天，他一步步向前逼去，脚下的雪峰仿似都颤动了起来，一道道大裂缝自他的脚下向着四方蔓延而去，雪峰之巅的边缘地带发出“喀嚓喀嚓”的响声，坠落下无数的碎冰，滚落下绝峰。
　　尽管有数百道幻影，但是萧晨依然锁定了飞刀传人王通与幻术灵士凯洛，一道仿似沟通了青天的炽烈刀芒向前劈去，横扫前方所有袭来的幻影，崩碎重重真实的灵力攻击。
　　与此同时，三大高手展开了真正的合击，想要除掉萧晨。
　　燕倾城俯冲而下，紫光刺目，撕裂向萧晨。天才幻术灵士凯洛与数百道影迹齐动，围攻萧晨，幻影重重。而当代飞刀传人王通更是打出了惊才绝艳的第二刀，一点星芒照亮绝巅，成为天地间最为夺目的可怕焦点。
　　越是危险的境地下萧晨越是冷静，一切动作都是那样的简单而又直接，直取厉害之处！右手如刀，立挑而上，一片光束冲天而起，直接崩飞了燕倾城，而北斗光幕剧烈颤动，离体而去，横扫八方，震碎所有灵力化成的光雨，而后重重的劈在了那夺目的一点刀芒之上。
　　“铮！”
　　传说中的飞刀被击中了！
　　在一片绚烂的霞光中，晶莹剔透的秀小刀锋坠落在了雪地上，而北斗光幕也碎裂、暗淡了下去。
　　如果说第一次是侥幸逃生，那么这一次相互间有备攻杀的情况下，就显现出了萧晨灵觉的敏锐，他竟然挡住了传说的中飞刀。
　　对面山峰上众人一片惊呼。
　　飞刀神技流传多年，自不同的人手中施展而出威力是不同的。不过，萧晨能否能挡下第三刀与第四刀……就不好推测而出了。
　　剧烈交锋之后，短暂的一片死寂，接下来必然是龙争虎斗，这将是一场六重天高手间的生死大对决！
　　萧晨形势非常不乐观，除非找准机会远遁而去，不然一场大战他必然要付出沉重的代价。但是，看到他如此杀意冲天的气势，没有人真正知道他将战还是将退走。
　　“吼……”就在这个时候，巨大的咆哮声从绝巅背后传来，仿佛天摇地动一般，整座雪山在剧烈颤抖。一头庞然大物自雪山的背面爬了上来，长足有五十米，像是寒冰雕刻而成的一般，通体雪白如玉，不过却显得异常恐怖，独角龙头、苍狼之身、巨鳄之尾，浑身上下覆盖买了寒光闪闪的白色鳞甲。
　　这是一头雪玉龙！绝大多数人都认出了这传说中的蛮龙。它生活在冰寒之地，异常嗜睡，一年中有大半时间都在沉睡中度过，传说中神都不敢打扰它的睡眠，不然狂暴的它会冰封千里，撕裂一切阻挡，神都难以幸免。
　　雪巅之上发生的大战，将在雪山下冰洞中沉睡的它惊醒了过来，此刻它暴怒无比。
　　“吼……”
　　雪玉龙一声咆哮，声音震耳欲聋，一只十米长的巨大锐爪，闪烁着冷森森的光芒，凶狠的拍了下来，凯洛、王通、燕倾城、萧晨皆飞快躲避。
　　“轰隆隆……”
　　伴随着山崩地裂般的声响，雪山峰顶竟然被那恐怖的龙爪生生拍下去一角，这实在太过震撼了！
　　“吼……”
　　雪玉龙仰天咆哮，震的人耳鼓欲裂，许多人皆痛苦的堵上了耳朵，再晚一步的话恐怕会当场昏死过去。
　　“轰”
　　又是一阵猛烈的拍击，锋利的巨爪凶狠的撕裂而下，雪巅难以承受，又被生生击断去一角。同时，四周无尽的冰雪全部动荡了起来，雪巅附近像是涌起了滔天雪浪一般。这实在太过恐怖了，这个庞然大物大发凶威，简直有毁天灭地之势。
　　对面雪峰上的人全部开始逃亡，喧嚣不堪，每个人都想尽快远离这里。天才幻术灵士凯洛、小李飞刀传人王通、丰姿绝世的燕倾城、还有萧晨也顾不上再生死决战，他们就在雪玉龙身边，受到的威胁最大，皆将速度提升至极限境界，想要远离这绝世蛮龙。
　　凯洛冲天而去，王通直接跳下了雪峰，燕倾城也想冲天而起，奈何背后的那对光翼不能持久的让她御空而行，在碧玉龙搅起的滔天雪浪中，她被生生席卷了下来，正好向着萧晨奔行的那个方向坠落而去。
　　燕倾城并指如刀，一道璀璨紫光激射而下，想要洞穿萧晨的后背。修为到了萧晨这种境界，即便在混乱中，也能够感应到周围的危险情况，他在第一时间做出了反应。
　　身体似浮光掠影一般，在原地留下一道残影，避开了那凌厉的一击，而后未等坠落而下的燕倾城稳住身形，萧晨冷冷的打出了最强一击，这绝对是毫无保留的杀式！
　　刺目的光芒让人无法正视，七道绚烂的能量浪涛卷起千堆雪，像是惊涛拍岸一般，一重接着一重冲向燕倾城。这是蜕凡境界六重天的力量，燕倾城没有能够躲开，被炽烈的能量大浪直接掀飞了出去，口中不断咳出鲜血，绝美的玉颜苍白到了极点。
　　没有任何怜悯，萧晨跳下雪峰，绝尘而去。纵是艳冠天下的第一美女又如何？萧晨绝不会因此而丝毫手软，仇敌就是仇敌，不会因任何原由而动摇！
　　雪玉龙咆哮震天，它生生撼碎了雪巅，无尽的雪浪像是万马奔腾一般，铺天盖地而下，白茫茫的雪浪将燕倾城深埋雪山之底。
　　通体雪白的蛮龙奔啸着，冲上了前方的雪峰，追杀着那些逃遁的修者。这是一场大变故，任谁也没有想到这里会有一头如此恐怖的蛮龙。
　　在生生吼啸中，那座雪峰也被震的发生了雪崩，声势浩大之极，不过还好那些修者反应够迅速，早已逃离了那片区域，仅有七八人不幸葬身雪浪下。
　　萧晨并没有跟随大众一起逃走，他选择一处地势平缓的地带，整个人化成一道光束冲进深雪中，与其亡命奔逃，还不如静静躲起来。
　　外面，龙啸穿破云霄，雪崩隆隆之响久久不停息……
　　直至恐慌的喊声渐渐远去，龙吼声才低沉下来，随后彻底消失，天地间慢慢安静了下来，雪玉龙似乎再次回归了冰洞中。
　　直至过了一个时辰之后，萧晨才冲出深雪，默默注视着那被掀掉山巅的雪峰，可以想象方才雪玉龙有多么的狂暴。龙族果然是让神都要战栗的种族，即便现在失去了以往的大神通，但是其强悍的肉体也同样举世无匹。
　　修炼无止境，他还有很漫长的道路要走，何时才有能够与这样的种族争锋的实力呢？


第82章 雪山冰棺
　　众多修者逃回了郁郁葱葱的山林，与来时的心情真是大不相同。若不是他们与雪玉龙隔了一座雪谷，有了一定的缓冲时间来逃亡，就不是只有二十几人葬身雪海那般简单了。
　　萧晨在这片雪域搜寻良久，没有什么特别的发现，而后向着雪山深处进发，去寻找珂珂与三具骷髅。
　　两个时辰之后，萧晨发现了他们的踪迹。
　　当攀上一座雪巅时，萧晨目瞪口呆，除了发现三具骷髅在冰洞中修外，他还发现了一株能有房屋大小的雪莲，而珂珂正蜷卧在上面呼呼大睡。
　　整株雪莲灿灿生光，像水波一般的光华在缓缓流转，说不出的神异，令这里灵气氤氲，彩霞缭绕，整株雪莲像是神玉雕琢出来的一般，在阳光的照射下璀璨夺目。
　　而珂珂就在雪莲的莲心呼呼大睡呢，这不得不让人感叹这头小兽实在神异，每次都能寻到这样的灵萃之物，这绝非偶然，定然与它身具灵性有关。
　　这个小东西还真是自在，一点也不怕野兽将它叼走，睡的实在太香甜了，真不知道它在蛮兽横行出没的龙岛是怎样活下来的。萧晨轻轻走过去，用手碰了碰它，结果令人惊异的事情发生了，一团柔和的光辉竟然充盈在珂珂的体表，将它护在了里面。
　　“咿呀……”雪白的小兽居然在梦呓，被萧晨触碰过后翻了个身，而后又呼呼大睡了起来，根本没有被惊醒。
　　这……实在让萧晨无语。
　　萧晨没有再惊动它，自己坐在雪峰上开始调息。虽然对敌人冷酷无情，但是对身旁的人萧晨是另外一个样子，他对这头小凶兽很宠溺，这次多亏珂珂的彩玉碎壳，不然他可能就死在了那柄飞刀之下。
　　轮回王它们发现萧晨归来，双目中灵魂之光闪烁，而后又如同寂灭了一般，开始静静的修炼。
　　就这样萧晨在雪峰一直静修到后半夜，才感觉神清气爽，彻底恢复到了巅峰状态。以仗他吸收过几枚龙蛋的精华，导致生命精元远远比常人旺盛，不然这次激烈的大战恐怕会令他元气大伤。
　　强盛的生命精元，让萧晨等若有了两条命，如果遇到修为相近的敌手，他完全可以与对方进行两败俱伤的死战，反正他生命元气旺盛，完全可以耗死对方！
　　星光点点，夜色如水。
　　直到后半夜，珂珂才睡眼朦胧的爬了起来，看到萧晨时它迷糊的眨了眨大眼，而后像是想起了什么似的，伸出一只小兽爪痛苦的指了指它那圆鼓鼓的小肚皮，而后不满的指着萧晨，似乎在无声的控诉。
　　萧晨一下子被逗乐了，这个小东西肯定想吃雪莲，现在守着这等灵粹却不能食下，确实让它郁闷无比。
　　“我看以后不用叫你小凶兽了，完全可以称呼你为寻宝兽，这样的雪莲之王都能够被你寻到，你还真是灵粹的克星。”
　　珂珂似乎有些不满，气哼哼的朝萧晨挥了挥小兽爪。而后翻了个身，将莲心当中几片晶莹的莲瓣揭开，从里面挖出一块拳头大小的玉质物，神辉绚烂，像是一颗星辰一般，这是真正的雪莲之心，让萧晨为之动容。
　　珂珂馋的直流口水，想吃又不敢吃。
　　“哈哈……”萧晨被逗的大笑，最后道：“还是让我先帮你保存吧，等你的小肚皮消胀了，你再慢慢享用吧。”
　　珂珂怀疑的看着他，最后垂头丧气的点了点头，将莲心掰成了两半，一半要萧晨替它保管起来，另一半直接送给了萧晨，同时挥舞着小兽爪警告萧晨，不要打它那半的主意。
　　萧晨忍俊不禁，笑道：“你这小凶兽还有些良心，没有忘了我。放心吧，我都给你留着，我一半也不要。”
　　去过珂珂的老家之后，萧晨觉得和小东西走的很近了，差不多已经能够将它留在身边了。
　　“珂珂现在我告诉你如何让你圆滚滚的小肚皮消胀。”
　　珂珂的大眼立时亮了起来。
　　“想要办到，需要你的宝树。上次你不是看到宝树被我融入身体中了吗？从今天开始，你需要尝试将神圣苗木融入你的小肚皮中，让它吸收那过剩的生命甘露，不然不知道要用多长时间甘露才会被你完全吸收呢。”
　　珂珂一双明亮的大眼瞪的溜圆，而后捂着圆滚滚的小肚皮使劲摇头，那意思是打死也不干。“咿咿呀呀……”似乎在说绝不会在肚子上种树。
　　“你不愿意也好，那么多的生命甘露都被你自己吸收，好处是巨大的。不过，今后一段时间你可要忍住口欲，不要总想着吃美味呀。”
　　珂珂立刻无精打采，气哼哼的爬上雪莲，继续呼呼大睡起来。
　　“珂珂不要光顾着大睡，该你为的宝树‘补一补’了，把你的宝树栽倒雪莲上。”
　　萧晨将珂珂抱进了冰洞，将宝树栽在了雪莲之上，如水的夜色中雪峰上光华流转，巴掌高的神圣苗木，如虬龙般的“树干”上，一片墨玉叶、一片白玉叶、还有一片碧玉叶，立时焕发出夺目的光彩。
　　清晨，萧晨他们离开了这里，因为在朝霞中眺望，他们发现远处的一座雪峰上，似乎有一片残破的古老宫殿。
　　当登临这里时，发现那并非幻觉，此地真的有一处遗迹。破碎的古殿近乎坍塌了，本是气势恢宏的重重殿宇，此刻只剩下一两间古殿还在挺立着，不过随时可能会倒在风雪中。并没有在这里发现什么，似乎仅仅是一处古老的遗迹，远不像圣山那里邪异而又可怕。
　　“有古殿作为标记，把龙蛋暂时埋在这里吧，以后寻时也方便。”萧晨想暂停汲取龙蛋精元，昨日迎着朝霞顿悟，让他在修炼一途上有了全新的认识，他想开始另一番修炼历程。反正龙蛋不会跑掉，他虽时可以来此取出。同时，他心中未尝不是有一丝期待，也许真的能够孕育而出一两头小龙王呢。
　　萧晨万万没有想到，冰雪被震开，掘开冻土时，竟然在地下挖到一口冰棺！
　　这实在是一个大发现！该不会是古神的葬地吧？他这样想到，快速震裂周围的冻土，让冰棺浮现在雪山上。
　　在阳光的照射下，可以清晰的看到透明冰棺中，有一张完整的人皮，褶褶皱皱，一看就是年岁异常苍老的人所留下的。
　　这实在太邪异了！
　　仅有一张老皮，并没有尸体，这让萧晨感觉有些森寒。但是，他不可能因此而恐惧，轻轻推开了冰棺之盖，露出了里面的人皮。将之挑起发现，整张人皮除却从头部到腹部有一个裂口外，其余各部位近乎完好，没有一点破损之处，连那稀疏的快要落光的雪白发丝，以及那花白的睫毛都还保留着。
　　不知道为何，萧晨感觉这里异常阴森，即便朝阳洒辉，但也仿佛失去了应有的和煦，霞辉似乎惨白一片。不由自主，他想到了蝉壳，这层老皮像是虫类脱掉的壳一般，似乎有些相似的特性。
　　萧晨并没有就此住手，又在附近掘开了一片冻土，出乎他的意料，他竟然真的再次挖到了一口冰棺，与第一具冰棺相距不过两米远。萧晨倒吸了一口凉气，这里该不会真是的一片邪异的葬地吧？如果是这样，这里残破的宫殿岂不就是阴殿！
　　第二口冰棺破土而出，里面依然是一张无比褶褶皱皱的老皮，这一次让萧晨脊背都冒出了凉气，因为他发现和两张老皮实在太相似了，结果展平放在一起后，发觉他们的面皮竟然完全一模一样。
　　容貌一样！且，经过仔细对比，萧晨感觉头皮都有些发麻，因为他发现两张老皮上的胎记都没有半点出入，完全的一样。
　　“怎么会这样，即便是孪生兄弟，也不会如此相似吧……”
　　萧晨越发觉得这里邪异。让人脊背冒凉气的葬地！他不可能因此而收手，继续掘冻土，结果第三具冰棺被挖出。他深深吸了一口气，没有去看第三具冰棺，而是震裂冰层，继续掘冻土。
　　不过，古殿附近的地层都被他掘开了，再也没有寻到第四具冰棺。而三具冰棺出土的地方，相距不过两米，非常整齐的排列在一起，如此推测的话，似乎仅有三具冰棺。
　　萧晨掀开了第三具冰棺的棺盖，他整个人呆住了，棺椁中的老皮与前两张一般无二，且那三处胎记也丝毫不差。
　　怎么会这样？萧晨感觉这里寒气森森，为何有三张一模一样的人皮，却没有尸首？难道里面的血肉被什么东西吃掉了吗？
　　静下心来自己观看，蓦然间他神情一滞，因为他发现了重要的线索！在第三具冰棺中，他发发现了几滴血迹，似乎干涸没有多久！


第83章 相遇
　　那两张老皮内部也有些黑色的血迹，一看便知已最起码有百年以上的历史了，经历过了漫长的岁月侵蚀，当然具体多少年月了不是萧晨能够精确推测出的。
　　而第三具冰棺中的人皮，滴落在冰棺中的血迹，黑红中带着一丝艳色，对于在萧晨这样的修者来说很容易推测出，时间绝不会超过半个月！
　　这让萧晨立时感觉到了一股寒意，全身的寒毛都竖了起来，他小心翼翼的观看这张人皮内部，发觉里面的血迹果然也是黑红中带着一丝艳色，应该没过多久才对。
　　他仔细观察，明显发觉第三具老皮相对柔软一些，且富有油性光泽，似乎才脱下没多久。
　　蓦然间，萧晨终于发现了最为关键的线索，第三具老皮的中指处有些破裂，那里除了有些血迹外，竟然还粘着一片指甲盖大小的细嫩新皮！
　　这实在太邪异与可怕了！萧晨早先朦胧的猜想，似乎成真了！不可遏止的，他再次想到了蝉虫等脱壳的情景，如果没有猜测的话，似乎有一个老鬼在不断的轮回蜕变！
　　萧晨下意识的朝着四外望去，冷冽的雪山上看不到半丝人迹，但是他却感觉暗中似乎有一双无比阴冷的眼睛在注视着他。
　　错觉，一定是错觉，萧晨让心绪平静下来，散开神识，关注周围的动静，雪山内一片寂静，没有一丝声响，唯有冷森森的气息在大雪山中流动。
　　萧晨觉得这里不是善地，他按照原样将三具冰棺重新埋好，抹除了一切的痕迹，而后叫上在残殿附近转悠的珂珂与三具骷髅快速离开了这里。
　　在这片大雪山中修行了五天，萧晨没有再发现别的异常情况，他将龙蛋在一片雪峰间埋好后决定离开这里。湿热的龙岛中出现一片雪山本就不正常，而他在这里又发现了一些奇异的事情，他觉得这里似乎不比蛮兽横行出没的山林更安全。
　　在冰雪的世界中穿行，向着雪山外行进，萧晨忽然间听闻到远方的雪峰传来阵阵若有若无的“隆隆”声响，像是发生了雪崩一般，紧接着他看到一道紫光冲天而起。
　　虽然相距很远，但是萧晨还是一眼就认出来了，那似乎是……燕倾城！
　　那片雪山正是五日前大战的所在，燕倾城当日被萧晨打的生死不明，而后又被雪玉龙引发的大雪崩深埋，本已为她在千重雪浪中必将身殒，但是不曾想被埋五天之后她竟然自深雪下冲出。
　　虽然相隔很远，但是燕倾城背后那对紫色光翼依然显得璀璨夺目，再不似当日大战那般近乎透明，现在简直像两片紫色神玉雕琢而出来的一般，说不出的神异。
　　她不仅未死，修为明显突破了，这让萧晨深感吃惊，他想起了燕倾城所修炼的功法————不死魔功。传说果然是真的，修此功法的人濒临死境后，一旦成功闯过死关必然修为大进。
　　燕倾城居然在死境中突破了原有的境界，在深雪下假死五天之后复活而出！这让萧晨心中凛然，不死魔功果然不愧为震古烁今的天功之一。
　　修为达到六重天境界的燕倾城，这绝对是一名劲敌。不过萧晨自信在同级中不惧任何人，因为他连号称“同级为王”的空间灵士都曾经击败过。
　　萧晨快如浮光掠影一般，在雪峰间留下一道道残影，想要冲过去留下燕倾城。只是，燕倾城冲出深雪之后，展开如精灵神翼般的一对紫色光翼，快如闪电一般直接向着雪山外飞去，根本没有在这片区域驻留片刻，更没有发现正在袭近的萧晨。
　　终于离开了雪山，回首望着白茫茫的冰雪世界，感受着身前的暖风，萧晨感觉很不真实，冷热间几乎没有缓冲带，郁郁葱葱的山林与皑皑白雪紧邻，相距是如此之近，让人感觉匪夷所思。
　　萧晨他们进入了生机勃勃的地带，婉转的鸟鸣声，沁人心脾的花香，以及那声声兽吼，比之身后那片死寂的森林，以及更远处的大雪山，真是增添了许多生动的气息。
　　距离众多修者的聚居地还有二十几里，前方出现一座灵气氤氲的秀丽山峰，那里似乎少有蛮兽出没，说不出的祥和与宁静。远远就能够看到，流泉飞瀑自山上垂落而下，水雾蒸腾而起形成彩虹般的光芒。
　　萧晨来到山脚下，发现这里真是个好地方，奇葩盛开，瑶草铺地，藤蔓叠绕，佳木葱茏，是一处修炼的净土，且他在这里遇到了一位熟人。
　　在花木间，一个如蓝宝石般的小湖平静无波，说不出的瑰美与宁静。空间灵士柳暮依然是一副病恹恹的样子，俊美的容颜多少有些苍白，静静的坐在湖边垂钓。
　　当萧晨一踏入这里，立刻感觉到了空间的异常，仿佛有无形的液体在流动一般，让他步履维艰，空间竟然出现重重叠影，远近不同景物交织在眼前。
　　这里似乎有多重空间陷阱，让人如坠泥沼一般越是挣扎越难以动弹，萧晨蜕凡境界六重天的力量全面爆发开来，像是一把利剑绽放出炽烈的神芒撕裂了重重捆绑的绳索，将这片地带的空间陷阱全部击的溃散，恢复成了原本平静秀丽的原貌。
　　小湖边，柳暮转过头来，道：“看来几日前你在雪山之巅大开杀戒的传言果然是真的，到了现在我还能够感觉到你身上的血煞气息。”
　　萧晨笑了笑，从容的坐在了柳暮不远处，道：“一切只为了自保，我想活下去，而有人偏偏逼我，我不得以才以杀止杀。”
　　“你突破进蜕凡境界六重天了。”柳暮苍白的脸色渐渐涌起一丝血色，道：“不如我们再战一场如何？”他的眼神有些热切，似乎很期待这一战。
　　“你也进入六重天之境了。”萧晨发觉后多少有些惊讶，而后他摇了摇头道：“空间灵士号称同级修者中的王者，我真想再次打破这个传说，但是现在我不能与你交战。”
　　“为什么？”
　　“有人想总是想逼我入死境，在去除所有危险前，我必须要始终处在巅峰状态。你我都已经进入蜕凡境界六重天，真个交手击败你的话恐怕不会像上次那般平和了。”
　　有些病色的柳暮笑了起来，道：“你还真是自负，你敢肯定能够战败我？空间灵士同级为王，这可不是虚言！”
　　萧晨用手轻轻一点湖面，顿时让小湖剧烈翻涌起来，水面像是沸腾了一般，上千条湖鱼被震出水面，他非常的自信，道：“既然上次我可以打破传说，这一次我依然可以做到。”
　　蓦然间，腾跃出水面的湖鱼全部定在了空中，一动也不动了，全部被柳暮的空间力量禁锢了，他回头看着萧晨，道：“你确实很强大，但我也很自信，真的想与你一战。不过，既然你正处在危险中，我也不好让你为难。”
　　这个时候，不远处的珂珂被定在空中的湖鱼吸引住了目光，它似乎觉得很有趣，当看到上千尾湖鱼被柳暮放回湖水中时，它伸出了一只雪白的小兽爪，在空中一顿乱比划，一时间湖鱼又腾跃出了水面，开始漫天飞舞，三四秒中后才“扑通扑通”落入水中。
　　这让柳暮吃惊无比，第一次开始认真打量跟随在萧晨身边的雪白小兽，惊道：“这是……”
　　萧晨摊手笑道：“我对它也不了解，它似乎没有攻击力，但是自保足矣。”
　　珂珂非常不满这个评价，气呼呼的挥了挥小兽爪，而后撒欢一般向着远处三具骷髅跑去。
　　“你是如何破入六重天的？要知道我这一次突破，可是费了很大的心力啊。”柳暮问道。
　　萧晨没有什么隐瞒，将迎朝霞而悟据实相告，说出了当时的感受。
　　柳暮思索着，叹了一口气，道：“看来我们的经历差不多，当日我败在你的手中后，在神碑前更加苦修，但是却险些走火入魔。后来退到这片安宁的静地修养，让自己的心态平和了下来，没有想到却突破了原有的境界。”
　　他将自己的心得也详细说了出来，虽然他们是不同系的修炼者，但是这种心灵上的感悟却是完全相通的，一番交流下来两人都感觉大有所获。
　　从龙岛目前的局势，到灵士与咒师的区别，两人谈了很多。
　　“我们灵士的异能是天生的，异能的表现形式种类繁多。咒师不过是精神力强大而已，本身并没有灵力，但是他们通过吟唱古老的咒术，却可以施展出类似的能量攻击。我一直不相信他们的咒术是沟通神灵后获得的，但的确无法在他们的体内发现任何能量，所有的能量都是在攻击时的一瞬间自外界召集而来的，种种迹象表明似乎真的来源于他们所信仰的神祗。”
　　最后，两人又谈到了龙岛目前的状况。


第84章 欲结盟
　　“萧晨你该不会是想大开杀戒了吧？”
　　萧晨淡淡的笑了起来，道：“我这个人不喜欢被动，凭什么等待他们来杀我？我将主动去粉碎一切危险。”
　　柳暮的身体似乎真的不是很好，在急促的咳嗽声中，略显苍白的脸色泛起血色，好半天在平静下来，道：“你果真是一个危险人物！”
　　“没有办法，这是他们逼的，我只想活下去而已，与其被动等待危险接近，不如主动出击！”
　　柳暮已经渐渐了解了萧晨的性格，这是一个行事果断的人，绝不会犹犹豫豫、难以决断。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“你……要帮我？”这让萧晨很惊讶，现在他的仇敌可都不是善茬，在这种境地下相助于他，那可是冒着生命危险的。
　　“我们互相关照吧，也许不久之后我需要你救我性命。”
　　柳暮虽然有些病色，但是真实修为那是极端可怕的，号称同级中的王者，谁能威胁到他的性命呢？萧晨的不解的看着他，道：“难道在这龙岛之上，也有的你生死大敌。”
　　“我不知道，我只有一种感觉，暗中似乎有一双阴冷的眼睛在注视着我，这种感觉很不好，我无法发现他究竟在哪里。”柳暮说的很缓慢，事情似乎透着玄异。
　　“好，我们相互关照！”
　　柳暮没有细说下去，萧晨也不好深问，但两人已经决定联手。柳暮笑了笑，不过却有些冷酷，道：“我好久没有杀人了，不如今晚就帮你彻底解决后患吧。”
　　萧晨也笑了起来，他看出来了，柳暮也决不是一个拖泥带水的人，这个有些病色，但却非常英俊的空间灵士，是那种不出手则以，出手定然冷酷无比的人。
　　他们并没有急于动手，几日来在调整自身状态的同时，也在关注着岛上的局势。
　　第三日，柳暮出去了解情况回来后道：“我看到了独孤剑魔！”显然柳暮非常看重这个人。
　　“独孤剑魔？”萧晨心中一动，他前两日曾经去拜访过一真和尚，问起岛内的可怕高手到底有哪些，一真和尚曾言独孤剑魔必然是其中之一，他修习有天下最强的攻杀剑法。
　　传言，独孤剑魔血脉非同寻常，是千古人杰独孤求败的后代，这一族向来一脉单传，他取名为剑魔是想激励自己超越远祖。他自幼在海边练剑，十五岁时便能够劈碎九重大浪，二十岁以后在同辈中少有敌手，是一个极端可怕的人。
　　一真和尚非常怀疑独孤剑魔可能是上次大清洗事件的主要幕后推手。
　　“让我算算时间是否吻合！”柳暮略微回忆与思索了一番，道：“独孤剑魔很早就进入了龙岛中心地带，不过在神碑前修炼没多久便又退回海边去练剑了，似乎正是那个时间段发生了大清洗，恐怕……你那个朋友一真和尚的怀疑是真的！”
　　两人都已经意识到，如果推测是真的，那么这次独孤剑魔再入龙岛深处，恐怕近日间将有大风波。
　　在萧晨与柳暮讨论之时，一位妖娆妩媚的女子来到了此地，竟然是红粉联盟中姿色仅次于柳如烟的一个尤物，名叫李芸。
　　美丽的容颜，充满了狐媚的气质，眸子似水波般在流转，勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，但是却鲜艳红润无比。颈项像是天鹅之颈一般雪白，蛮腰纤细，盈盈不足一握，随着那款款莲步，而轻微摆动。那双修长的玉腿非常笔直。
　　红粉联盟称得上消息灵通，居然寻到这里找到了萧晨。柳暮在第一时间，隐藏身形，而后退走了。红粉联盟想与萧晨进一步结盟，李芸愿意留在萧晨身边相助于他。
　　这样一个重要人物亲自前来，可以看出红粉联盟对萧晨确实很看重。
　　李芸婀娜娇媚，委婉说明来意后，似风中柔柳一般，袅袅娜娜来到近前，自然的坐在了他的身边。
　　“你能相助我什么呢？”萧晨静静的坐在湖边，不为所动。
　　李芸笑道：“我可以为你提供非常有价值的消息。”
　　萧晨不为所动，淡淡的说了声：“是吗？”
　　李芸轻笑了起来，道：“你觉得我们的消息没有价值？”
　　萧晨摇了摇头没有说话，对于这种左右摇摆，争取其他力量的组织，他并不敢兴趣。
　　“现在龙岛局势复杂，人人自危，只有本身实力强大才有底气，我为你提供消息，希望你能够助我修炼。”
　　“修为的提升，别人怎么能够帮助呢，这要靠你自己努力苦修。”
　　李芸拢了拢秀发，道：“我知道你肯定有特殊的修炼方法，不然你的修为怎么总在不断突破呢，我知道你不可能教给我你的全部秘法，但请教我一些诀窍总可以吧？”
　　萧晨立时明了，红粉联盟不仅看重了他的实力，也很看重他的修炼法门。
　　萧晨站起身来笑道：“现在已经到了午饭时间，请先为我与珂珂烤些野味吧。唔，顺便烤几条湖鱼，还有，珂珂暮喜欢吃水果，也准备一些。”
　　李芸皱眉，对方这样随意，居然让她去劈柴生火烤肉，多半没有合作的诚意。
　　“萧晨你……什么时候教我一些修炼的秘法呀？”
　　“我的功法比较难学，真的不适合女子修炼。”
　　“有什么难学的？你肯定在敷衍我。”
　　“是真的，对于女子来说，欲练此种神功，必先挥刀自宫。”萧晨抱起正在呼呼大睡的珂珂大步离去。
　　“你……胡说！女子怎么自宫？！”
　　“无限接近于男子。”
　　李芸又气又恨，在原地又是跺脚，又是咬牙切齿。
　　“拒绝了？”柳暮坐在一株古树上看着萧晨。
　　萧晨洒脱一笑，毫不在意，也是半开玩笑的道：“她抱着不单纯的目的而来，这样的香饵可以吃掉，但是需要仔细的摘掉钓钩方可。”
　　柳暮道：“据我这几天的了解，红粉联盟当中的女子除却盟主柳如烟没有亲身出面外，其他人都曾经与各大联盟的强者有过暧昧往来，而这个李芸似乎更是跟随过独孤剑魔。”
　　“如果是这样的话我还是‘敬而远之’吧。”
　　……
　　两人开始密谋将要展开的行动。
　　最后柳暮隐藏而去，萧晨将李芸叫了过来，笑道：“现在要请李姑娘相助了。”
　　李芸可谓烟视媚行，一双眼睛勾魂夺魄，狐媚无比，娇媚的笑道：“让我如何相助？”
　　“请李姑娘返回修者聚集地告诉所有人，十日内我必将灭掉亚罗德创建的自然联盟。”
　　“你不相信我们红粉联盟？”
　　“不，我非常相信你们。”
　　“这样的消息理应保密才对，而你为何要通过我们传扬出去？”
　　“有些人需要以绝对武力震慑才行，我想让他们明白不要轻易惹我！”
　　“这样动手，是想杀鸡儆猴吧？”
　　“算是吧。”
　　经过一番交谈，李芸袅袅娜娜而去。
　　很快消息就传播了开来，这无疑是一种强势的宣战。最近萧晨惹出一些列风波，在雪山中的一场大战，表现出了强不可挡的气势。即便是青年强者中最强一列的人，都已经不得不重视他了。
　　众多修者的聚集地一片沸腾，很多人都期待着这一战，更期待着此战过后萧晨与燕倾城、凯洛、王通的大战，因为那是无法避免的战斗。
　　无需等待十天，就在这第一日夜幕降临时，萧晨与柳暮已经开始准备行动。
　　“柳暮，将这个放在前胸与后心。”萧晨将珂珂的彩玉碎壳递给了柳暮几片。
　　柳暮接过来感受到了彩玉碎壳的坚硬，道：“你是怕我防不住小李飞刀？”
　　“正面战斗的话，我相信你能够防住，可是如果他在暗中出手，真是防不胜防啊。上一次如果不是彩玉碎壳护在我的胸前，我可能已经不能站在这里与你说话了。”
　　“小李飞刀真如传说中那般可怕？”
　　“尽管已经不是当年的‘小李’了，但这门御刀神功无论在谁手中施展都依然很可怕。”
　　柳暮不是狂妄不知好歹的人，他听取了萧晨的意见，用几片彩玉碎壳护住了要害。
　　萧晨将嗜睡的珂珂摇醒了过来，道：“睡醒后不要乱跑，在这里等我们。”
　　珂珂迷糊的眨动着大眼，下意识的点了点头，而后又进入了梦乡。
　　萧晨对三具骷髅道：“今晚你们无需出手，但要远远的跟着我们，万一我们力竭的话，你们将我们背负回来。”
　　三具骷髅点头表示明白。
　　萧晨与柳暮决定放手大战一场，现在一切都已经准备好。
　　今夜星光暗淡，黑暗笼罩着山林，显得格外的幽森。
　　萧晨如一道轻烟一般，快速向着修者聚集地冲去，柳暮更是能够御空而行，在空中只留一道影迹，三具骷髅远远的跟随着他们。
　　他们今夜的第一奇袭目标是树人谷，萧晨决定先将赵琳儿的势力拔起，而后才是亚罗德与凯奥创建的自然联盟。早先放出风声不过是为了声东击西而已。当这些侧面威胁去掉后，才是与燕倾城、凯洛这等高手决战的好时机。
　　这是一个流血的夜晚……
　　萧晨与柳暮两大高手，出现在树人谷联盟，两人展开了雷霆般杀戮，惨叫声划破了黑夜的宁静。暗黑中柳暮周围浮现出一片青色光幕，数百平方米的空间都被笼罩了，他是绝对的空间掌控者！所过之处，一切阻挡都将被粉碎。
　　当树人谷中的几名修者，被禁锢在这片空间中时，生死已经完全由柳暮掌控，空间灵力化成的流星光雨，像是绚烂的烟花一般美丽，但却是致命的！几名修者没有任何还手之力，全部被洞穿。
　　这一战萧晨几乎没有动手，柳暮就彻底的解决了战斗，空间灵士号称至尊修者名不虚传，他像死神一般收割着众人的性命。
　　最后萧晨并没有发现赵琳儿，从一名树人谷的成员口中了解到，赵琳儿似乎感觉到了危险在临近，从雪山回来的当天就已经独自离开了。
　　惨叫声惊动了周围的联盟，这片区域很快喧嚣了起来。
　　柳暮的衣衫沾染着几丝血花，此刻他的笑容很残酷，道：“想必燕倾城他们正守在自然联盟吧，不知道他们得知情况后会不会赶到这里。”这个空间灵士平日间有些柔弱的病态，但是真要动起手来狠辣无情。
　　正在这个时候，黑夜中忽然大乱了起来，远处不断传来惨叫声，随后杀声冲破云霄。这个黑暗的夜晚，修者的聚集地竟然发生了大动乱！
　　萧晨与柳暮面面相觑，他们不约而同想到了独孤剑魔。
　　现在，发生了联盟间的大对决！这是一场幕后推手间的博弈，他们竟然也选在今晚行动了起来！杀声震天，很显然许多联盟被卷入了进来，这是不同阵营间的大混战，这是一场早有预谋的杀戮，大洗牌再一次发生。
　　那些制约联盟的规定，早已统统的失效了，各个幕后推手联络了足够的力量，开始了新一轮的大清洗，目标肯定是他们各自的敌人。这是一场幕后推手间的对决，有些野心勃勃的幕后推手，势力将进一步大增，而有些幕后推手可能会彻底败亡。
　　“萧晨这是机会。”
　　“我知道！”萧晨双目中透发出冷冽的光芒。
　　在这个喊杀震天的夜晚，他们凭借高绝的修为向着自然联盟冲去。路上不可避免的遇上了不少混战的联盟，两人一路杀戮而过。
　　萧晨夺来一把长刀，刀芒似匹练一般，划破了黑暗的夜空，凡是敢冲向他的人，全部倒在了血泊中。柳暮同样可怕，空中的咒师与灵士，简直像是遇到了克星一般，没有人可以阻挡他。
　　他们一路杀到了自然联盟，这里竟然也早已成为了战场，自然联盟竟然被人彻底的清洗掉了。
　　“没有亚罗德与凯奥的尸体。”萧晨仔细寻过之后，开始沿着血迹追了下去。
　　这果真是一个狂乱的夜晚，这片区域所有的联盟几乎都参战了，这是一场惨烈的大对决。喊杀声震耳欲聋，到处都是修者在拼杀，弱者只能被屠戮，刺目的剑芒、狂暴的灵力攻击、可怕的咒术，璀璨的光芒照亮了这个黑暗的夜晚。


第85章 流血的夜晚
　　蛮族青年强者凯奥踪影皆无，但是萧晨他们却发现了重伤垂死的亚罗德，当寻到他时眼看已经不能活了。
　　“没有想到……”他惨笑着，看着萧晨道：“我竟然死了独孤剑魔的手上……”说完这些话，亚罗德就断气了。
　　这是一个流血的夜晚，因恐惧而杀戮，为求生而杀戮，这是一个狂乱的夜晚！
　　到了黎明时杀戮都还没有停息，除了博弈的几大阵营的主力外，这片地域其他所有联盟几乎也都被卷入到了这场风暴中，不杀人便被人杀，所有人都陷入了疯狂之境。
　　刺鼻的血腥味弥漫在这片山地，血雾将山林都快染红了。而就在黎明时分，更为可怕的事情发生了，附近的山谷中飞出了数百只巨大的毒蜂，每只都能有一头羊那般大小，它们顺着血腥味而来，疯狂的向着众多修者攻击，这让所有人都措手不及。
　　巨大的毒蜂越来越多，众人被被逼的不得不向着死寂森林逃去，因为最后毒蜂铺天盖地而下，简直像乌云一般笼罩而来。地上的那些死者，很快就被巨蜂吃了个干干净净，留下一具具白骨。
　　所有人都逃进了死寂森林，说来也奇怪，铺天盖地的毒蜂竟然没有一只敢闯入死寂森林中，杀戮又开始了，几大阵营还没有分出最终的胜负。
　　不过，就在这个时候，又一件无比可怕的事情发生了。但凡鲜血迸溅到这片森林中的古木上，那些数千年的老树就像妖化了一般，巨大的枝桠垂落而下将附近的人全部死死的勒住，无比恐怖的将人腐蚀掉，慢慢融入枝叶与树干中！
　　这实在让人惊恐无比！谁也不明白为什么会发生这样恐怖的事情。尽管强者可以在危险临近时震碎古木，但是不少重伤者还是死在了妖化的古木林中。
　　至此，修者们再也不敢让血液迸溅到古树上，所有人都感觉这片死寂森林让人毛骨悚然，这些古木仿佛是有灵魂的恶鬼一般。现在，众人终于明白，为何没有野兽敢接近这里，这里有着莫大的凶险。
　　杀戮依然还在继续，众人已经渐渐接近了死亡骨海，终于要冲出了死寂森林，战斗立刻激烈了起来，无需再顾忌血液的迸溅了。
　　“萧晨……”颠倒众生的柳如烟，虽然是在逃亡中依然妩媚多姿，飞快躲到了他的身后。
　　在她的身后有近十名修者追来，毫无疑问全都是在追杀她。
　　“你想拿我们当挡箭牌？！”萧晨不禁涌起了杀意，眼看那十人已经冲到了眼前。
　　“不，我发誓只要你能救我躲过这次大劫，我必然会有厚报。”
　　眼下，已经容不得萧晨多说，因为十人已经杀到了，根本不给他与柳暮解释的机会，尽全力攻杀。不过，显然这些人踢到了铁板，这乃是两个六重天的修者，不是他们所能够对付的。
　　一道绚烂的刀芒闪现过后，萧晨一刀直接劈杀两人。而柳暮更是干脆，将所有人都封困在了他所掌控的空间中，更是将萧晨包容了进去。
　　青色光芒定住了除却萧晨外的所有人，他大喊道：“萧晨快动手，我坚持不了多长时间！”
　　在这片奇异的封闭空间中，咒师、灵士、武者都难以动弹分毫，萧晨简直像是在切菜一般，绚烂无匹的刀芒闪现过后，所有人都被腰斩，鲜血不断狂涌。
　　青色光芒暗淡下去，所有残尸坠落在真实的地面之上，汩汩流动的血水染红了土地。
　　这是一次完美的配合，萧晨发自真心的赞叹道：“空间灵士果真名不虚传！”
　　柳如烟显然被震住了，十名高手竟然在刹那间被灭杀，眼前这两个男子的强大让她有些心惊。最后，她莲步款款来到了萧晨的近前，娇媚的笑道：“我说的是真的，我决定把自己当作礼物送给你了！”
　　柳如烟天生丽质，出尘多姿，盈盈一握的小蛮腰纤细娇软，似风中柔柳一般，一对修长的玉腿笔直而又性感，可谓颠倒众生，绝世妩媚。
　　但是，萧晨与柳暮视她如无物一般，在这无比危险的大动乱中，他们心坚如铁，任何外物诱惑都不能动摇。
　　柳如烟紧紧跟随在萧晨的身后，生怕二人将她甩掉逃生而去。
　　杀戮依然在继续！
　　在进入死亡骨海的时候萧晨与柳暮终于同燕倾城等人相遇了。
　　背负紫色神翼的燕倾城，以及天才幻术灵士凯洛，还有小李飞刀传人王通，显然并没有受到太大冲击，毕竟他们都是六重天的高手，没有多少人能够伤害到他们。发现萧晨的刹那，三人立刻冲了过来，仇敌相见无需多说什么，唯有生死相向。
　　燕倾城丰姿绝世，一对光华璀璨的紫色神翼，将她映衬的更加的出尘，就像身具紫翼的天使降临了凡尘一般，她在空中划过一道优美的轨迹，化成一道紫光向着萧晨冲击而来。
　　萧晨怡然不惧，封神光幕笼罩在了他的身上，北斗七星光芒闪耀，他像是披上了古老的圣甲，手中长刀吞吐出的炽烈光芒，像是一道巨大的闪电一般逆空而上，向着燕倾城撕裂而去。
　　璀璨夺目的紫光与那道炽烈的刀芒，狠狠的撞击在了一起，爆发出一片绚烂多彩的光芒，燕倾城冲空而起，立身在虚空中，而萧晨也仰头冷冷的注视着她。
　　另一边，柳暮很疯狂，居然将凯洛与王通同时困住了，展开了可怕空间灵力攻击！萧晨毫不犹豫的冲了过去，在柳暮的空间中凯洛的幻术明显有些失灵了，而王通的动作也迟缓了许多，迟迟不肯发放飞刀！
　　萧晨不受丝毫影像，险些上来就给两人造成重创。不过这个时候，燕倾城也冲了过来，柳暮的禁锢终于失效了，毕竟他即便在强，也无法同时禁锢住三大高手。
　　激烈的大战爆发了，萧晨与柳暮二人大战三大高手，尤物柳如烟自知帮不上忙，躲开了这片战场。
　　在大战的过程中，萧晨终于真正看清了王通的容貌，上次那一场大战有凯洛的诸多幻术遮挡，他都没有看清让他濒临死境的飞刀传人的真容。
　　王通长相普通，但是气质出众，整个人如刀锋一般，给人以无比犀利的感觉。大战已开始半刻钟了，但是王通一直未发飞刀，仅仅以近战招式相抗，显然他在寻找一击必中的机会。
　　在空间灵士的克制下，幻术灵士凯洛的幻术明显不能全力发挥出来，不过真实的灵力的攻击却丝毫不受影响，化成一重重流星雨横空肆虐。
　　而燕倾城更是如一道紫电一般，纵横天上地下，打下的一道道紫色光芒，将萧晨与柳暮近乎淹没在了里面。
　　大战激烈进行一刻钟后，在凯洛的布下的重重幻影中，在燕倾城打下的一道道紫光中，王通终于出手了！
　　一把拇指宽、一指长，晶莹如玉、近乎透明的小刀，仿佛撕裂了虚空一般，完全突破了柳暮的空间封锁，笔直射向他的心脏。柳暮与萧晨正在对付燕倾城与凯洛的狂攻，王通这个时机把握的太精准了，令柳暮根本已经来不及用空间灵力禁锢。
　　“叮”
　　号称无坚不摧的小李飞刀坠地，但是柳暮也被重重的撞飞了出去，他张嘴吐了两大口鲜血，脸色非常的苍白。小李飞刀虽然被彩玉碎壳挡住了，但是上面蕴含的刀气却冲入了他的体内。柳暮乃是空间灵士，肉体的强度当然远无法和萧晨相比，因此被刀气所伤。
　　“柳暮！”萧晨化成一道光芒冲了过去。
　　而就在这个时候，王通的第二把飞刀出手了，同样是绚烂无匹的一刀！
　　直指萧晨后心！
　　萧晨虽然担忧柳暮，但是越是在这种危急关头，他的身体与神识越是敏锐，感应到了传说中的小李飞刀在迫近。他做了一个无比大胆的动作，封神光幕急骤收缩，全部汇聚到了他的左手上，北斗七星将他的手掌映衬的一片通明，萧晨头也不回的一把抓住了那把晶莹剔透的飞刀！
　　“铮！”
　　传说中例无虚发的小李飞刀竟然被萧晨生生抓在了手中，柳如烟、凯洛、燕倾城全部惊呆了，萧晨掌中北斗七星闪烁出灿灿神光，他猛的一用力，在刹那间将飞刀折断！
　　破空之响再出传出，飞刀撕裂虚空，连续三道寒芒射向萧晨。
　　“铮铮铮！”
　　三道璀璨的刀芒全部被萧晨抓在手中，这对王通的打击是巨大的，他脸色苍白无比，方才那三刀射出，他的精气神仿佛也跟随射出，他口吐鲜血倒飞而去。
　　萧晨心系柳暮安危，扔下被折断的飞刀，急忙将柳暮扶了起来。
　　“柳暮你怎样了？”
　　“无妨，有一口鲜血是本应吐出的，另一口是我自己逼出来的！”说到这里柳暮大喝道：“空间禁锢！萧晨快出手！”
　　发动凌厉攻击的凯洛与燕倾城，动作在刹那间迟缓了起来，萧晨没有任何犹豫一刀劈出，璀璨的刀芒让长刀都崩碎了，绚烂无匹的光芒向前横扫而去。
　　凯洛拼尽全身力气，挣脱开了空间禁锢，冲天而起，但依然被刺目的刀芒扫中了，留下一大串血花，他头也不回的飞遁而去。
　　燕倾城打下的紫光同样被震碎了，无匹的刀芒更是让她遭受了重创，她也拼尽全力想要冲天而起。但就在这个时候，萧晨将玄功运转到极致的刹那，除却左手握着北斗之外，右手中竟然亮起一颗璀璨的星辰，就像是那紫薇帝星一般光华夺目。
　　萧晨挥动右手，握在掌心的星辰竟然化成了一把璀璨神剑，他没有任何犹豫向天劈去。炽烈的光芒比之咒师的术法攻击还要远，冲天而起的剑气竟然斩断了燕倾城的紫色神翼，令她坠落而下。
　　燕倾城重伤坠地，身后璀璨的紫色光翼，如精致的瓷器般被萧晨的剑芒生生震碎了！她露出痛苦的神色，连续吐出几大口鲜血，而后摔倒在了地上。
　　左手北斗，右手帝星，萧晨感觉双手间充满了无尽的力量！
　　柳暮咳嗽着站了起来。
　　“柳暮你真的没事吗？”
　　“没事，修养两三日就能好。”
　　远处，柳如烟更加的吃惊了，万万没有想到萧晨战力如此强横无匹，她轻灵的走了过来。
　　萧晨转头看着脸色苍白、但却绝美的燕倾城，道：“我宣布今后你是我们的奴隶！”


第86章 剧变之天地飘血
　　燕倾城，沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，是真正的绝代佳人，此刻双目涌动着怒火，她乃是一代天之骄女，要她当女奴真比杀了她还要难受，她无比愤怒的瞪着萧晨。
　　“俘虏要有俘虏的觉悟！”萧晨说罢不再理她，开始检查柳暮的伤势。
　　绝世尤物柳如烟轻笑了起来，道：“萧晨你如果放心的话，可以让我来调教她，保管让她变成合格的女奴。”
　　“好，就交给你了。”
　　此刻，持续了一夜的混乱杀戮，已经渐渐平息了下来，几大阵营间的对决似乎分出了胜负。虽然有些修者看到了萧晨与柳暮他们，但没有人前来寻衅，他们方才已经看到了萧晨与柳暮的可怕战力。
　　当然，如果几大阵营的首脑在此，萧晨他们能否逃离就很难说了。
　　此刻已经是清晨了，但是太阳并没有升起，天地间莫名其妙的刮起了阴风，本是炎热的岛屿此刻说不出的森冷！
　　“呜呜……”
　　像是鬼啸一般，阴风中发出刺耳的啸声，尤其是在这片骨海，显得更加的森然与恐怖。随后，天地间竟然刮起了黄风，气息依然森冷无比，而天地间却是一片死黄色。
　　黄风是大凶的预兆，是恶魔冲出地狱的征兆！
　　当然，那只是传言。不过眼下的确异常的森然！所有修者都仰望着天空。
　　“轰隆隆”
　　就在这个时候，黄云笼罩天空，竟然劈下一道道黑色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。
　　最后，大雨滂沱而下，竟然是黄雨！
　　天地间一片水幕，黄色的大雨，显得如此的邪异，简直就像黄色的尸水一般。
　　这天地异相让所有人都感觉有些心悸。
　　柳暮忽然开口道：“如果我没有记错的话，今天的日子似乎是鬼节！”
　　进入长生界后，萧晨早已不知今夕是何年，根本不知道这个世界的年月。
　　“是……是的！”尤物柳如烟声音有些颤抖。
　　“鬼节……又怎能当真呢！”萧晨不怎么相信。
　　柳暮点头道：“是，当然不可信。我只是看到这天地异相，加之周围这片白茫茫的骨海，一下子突然想到了而已。”
　　只是，他们的话语刚刚落毕，在震耳欲聋的雷声中，在大雨滂沱的水幕中，一件无比邪异的事情发生了，一座无比恢宏高大的古老城市在雨中骨海间浮现而出！
　　不光萧晨他们看到了，所有修者都看到了，在一刹那间众人全都屏住了呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这座雨中古城太过宏伟了，透发着磅礴的气势，城墙高足有百米，比之大陆上任何一座大城都要高大。且充满了岁月的沧桑感，古老的城墙也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。
　　那高达百米的巨大城门，大敞大开着，正对着众多修者，即便大雨滂沱，但雨幕也难以掩盖城门内的景象。
　　城中一队队士兵，像是死气森森的阴兵一般，整齐划一的在雨中操练，古老的甲胄根本难以判断出到底是哪个朝代的。
　　后来，有人发出了惊呼，因为有人已经认出那些甲胄，和古书中的记载完全一样，有的是天兵的古老甲胄，有的则是阴兵的古老甲胄！
　　古城内，似乎还有庞大的兽影在晃动，像极了暴龙与狮王龙，不过距离太过遥远，加上雨帘遮挡，根本无法看清。
　　有人惊道：“城门楼上嵌的是……”
　　所有人都不禁仰头观望，只见一个巨大的法轮嵌在上面，许多人都不禁发出了惊呼声。
　　“像极了传说中的佛陀的法轮！”
　　“佛陀、老子等诸强都已经消失无尽岁月了，他的法轮怎么会嵌在那里？”
　　“似乎是被砸上去的！”
　　“似乎想砸塌城门楼！”
　　……
　　众人感觉一阵森然，这古老而又神秘的巨城，在雨中显得是如此的邪异！
　　如黄色尸水般的大雨滂沱而下，天道间充满了阴森森的气息，雨幕下的古城如地狱鬼城重现人间，粗大的黑色闪电撕裂了虚空，自高天之上不断劈落而下，震耳欲聋的声音像是厉鬼在咆哮，这是一种无比可怕的场景。
　　黄色的天空，渐渐黑暗了下来，惨黄色的云朵完全变成了墨云，虽然现在已经是清晨，但是此刻比午夜还要黑暗，重重黑雾像是鬼气在缭绕，而闪电的颜色竟然变成了凄艳的血红色。
　　那凄艳的红格外的刺目，在那翻滚的魔云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。
　　白茫茫的骨海阴气重重，但也比不过那坐落在骨海当中的邪异古城，骨海中央的神碑已经不见踪影，也许是古城出现的原因，让这片骨海的面积凭空仿佛变大了很多。
　　这个时候，血腥味突然传入众人鼻端，有人发出了惊呼：“血……是血水！”
　　黑暗的天空中，凄艳而又刺目的闪电狂舞，在电光中可以清晰的看到，铺天盖地而下的雨点，竟然变成了鲜红色，血腥味扑鼻，天地间竟然是挂着一层血幕，雨水变成了血水！
　　这实在太过恐怖与吓人了，这让现场所有人都倒吸凉气，每一个人都感觉头皮发麻，脊背在发寒，浑身的寒毛都竖立了起来，涌起一股发自灵魂的战栗。
　　城墙高达百余米的古城，不仅透发着古老沧桑的气息，而且沐浴血雨后显得无比的森然，它像是自远古破空而来的庞大凶兽一般，凶煞气息慑人心魄。
　　再加上那城门楼上嵌着的巨大法轮，就更加的让人惊心了，那像极了传说中的佛陀的法器。它像是被人生猛的砸上去的，法轮周围的古城壁上出现一条条巨大的裂痕，正面城门上的墙体遭受了重创。
　　显然，曾经有人以法轮攻击此城。但是，法轮却被邪异的黑色墙壁禁锢在了那里。法轮似乎是佛陀的，进攻的人就不难想象是谁了。
　　如果猜测是正确的，那么事情就非常可怕了！让慈悲的佛陀如此奋力出手，可想而知他定然动了真怒，但最后连自己的法器都失去了，可想而知古城有多么的邪异。
　　毕竟，传说中佛陀那可是与老子一样法力通天的人物啊，修为震古烁今，在那个时代少有敌手。
　　佛陀、老子已经消失无尽岁月了，会不会与此古城有关呢？所有人都想到了这个可怕的问题。
　　鲜红的血雨依然在洒落而下，透过那大敞大开的城门，可以清晰的看到那些穿着古老甲胄的天兵与阴兵，他们被染成了血色，血影绰绰，格外的恐怖。
　　“可怕……不能在这里呆下去了……”有些修者声音都颤抖了，他们快速向后退去，出离了骨海，进入了死寂森林中，但是这些人刚刚进入死寂森林，便发出了惨叫声。
　　“啊……”
　　黑暗的天空，凄艳的闪电，鲜红的血雨，惨厉的叫声，这一切交织在一起，是如此的可怕与恐怖。
　　“树鬼，恶鬼！”那些人惊恐的大叫着：“所有的古木都活了，都化成了恶鬼！”
　　后方那无比繁茂的古木林，此刻一片幽森，所有的古木都在血雨中疯狂舞动，古老的树干上显化出了人的面部，真像是厉鬼附身一般。所有的树枝都像是鬼手一般，死死的勒住修者的身体，慢慢将那些修者腐蚀，吸收进树体内。
　　只有一些实力强大的修者逃了回来，数十人丧命在古木林中。
　　萧晨与柳暮彼此看了一眼，他们都感觉有些森寒，今日这一切实在太邪异了，让人无法理解。
　　烟视媚行，颠倒众生的尤物柳如烟，此刻收起了媚态，声音颤抖着：“今天是鬼节，传说是真的，天地阴门大开，生之气息将最弱，死亡君主将降临世界！”
　　“胡说，在长生大陆你可曾看到过这样的情景？”柳暮微微咳嗽着，脸色有些苍白，他的身体真的不是很好。
　　猩红的血雨滂沱而下，但却难以淋到萧晨的身体，无形的护体罡气将这一切都阻挡在外，他静静的凝望着古城，道：“当年能够与众神相抗的龙族全部被封印了，恐怕与这座古城有些关系吧。”
　　“我也这样认为。”柳暮点头同意。
　　骨海中众多修者的厮杀早已停止了，分成几大阵营远远的对峙着，而萧晨他们则属于“散兵”，不在那些大势力范围内。
　　古城、血雨的出现，让那些幕后推手也都心惊的不得不再次密谋对话，最后分散在骨海中的人全部聚集在了一起，那些主要人物似乎达成了一致的协议，放下一切成见，不再争斗。
　　人影绰绰，这一次的幕后推手间的过招，导致的大混战，致使二百余人死于非命。龙岛之上目前只剩下了四百余人，而其中三百余人集中在这片骨海。
　　没有人敢轻举妄动，面对着这未知的一切，每个人都感觉到了莫大的凶险，众人只能聚在一起紧张的注视着古城。
　　远处，一条孤寂的身影穿过重重血幕，向着萧晨他们这里走来，他步履虚浮，踉踉跄跄，竟然是一真和尚，月白色的僧衣早已被染成了血红色，淡淡的光芒充盈在他的体外，浑身的鲜血显然不是被天地间的血幕所浇淋的，僧衣残破不堪，很明显他经历过一场惨烈的激战。
　　“一真……”萧晨迎了上去。
　　一真面色悲凄，颤声道：“我师兄死了，死的很惨啊，被人三剑震碎成十八段。”说完这些话，他再也支撑不住，身体摇晃着向地面栽去。
　　萧晨急忙搀扶住了他，双目中射出两道神光。一痴和尚竟然这样死去了，萧晨一阵沉默。
　　“不要难过了，你活下来就好。”他这样劝慰着一真和尚。
　　一痴和尚的修为最起码达到了蜕凡境界五重天，甚至已经破入了蜕凡境界六重天，但却被人三剑劈碎，那个人的修为当真有些恐怖。
　　这一次幕后推手间的大对决，导致许多高手殒落，达摩联盟除却一真和尚逃出外，其余人全部遇难。
　　“那个人是独孤剑魔吗？”萧晨问道。
　　“我只看到一个浑身都被黑雾笼罩的人，他劈碎我师兄，灭杀我达摩联盟，隔空一剑将我震伤，但我连他的庐山真面目都没有看清。”说到这里一真和尚的神色与往昔超尘脱俗的气质大相径庭，他无比悲愤，透发出阵阵杀气。
　　萧晨左手浮现出北斗光幕，一道道神光涌进一真和尚的体内，稳定住了他的伤势。
　　“我之所以能够活下来，是因为有人出手相救。”说到这里一真和尚回忆当时的场景时，神色有些激动，道：“一个女子身处朦胧的彩雾中，她……竟然使用出了神之法则！”
　　“什么？”后面的柳暮惊呀无比，快步走上前来询问道：“你说的是真的？她使用了时间的力量？！”
　　“我亲眼看到的，她动用了传说中的神则，让处在黑雾中的恐怖人物，速度慢到如蜗牛一般，仿似陷入了泥沼中。”


第87章 剧变之龙族恢复大神通！
　　柳暮自语道：“传说中，空间灵士为尊，压倒一切同级修者。但，那是有一个前提的，那就是掌控时间能量的修者不出现，时间灵士的法则号称神则，高于她一重天的修者都不见得是其对手。”
　　萧晨来对于这个世界还不是很了解，但是从他们的话语中已经明白了一切，能够掌控时间力量的修者，似乎有着君临天下的潜质。
　　一真和尚并没有看到掌握有神则的女子与被黑雾笼罩的恐怖男子的最终战斗结果，因为那时那两人边战边转移了战场。
　　黑暗的天空中，依然在不断劈落下一道道血河般的闪电，血雨更是不断，有越下越大的趋势，地面之上的血水已经没过了脚面，腥气扑鼻，这种场景任谁看到，都会有头皮发麻的感觉。
　　一真和尚看到不远处被柳如烟看管着的萎靡不振的绝色佳人燕倾城，他感觉有些吃惊。
　　“她已经是我的女奴。”萧晨毫不留情的打击着这位倾国佳人。
　　“哼！”燕倾城重重的发出一声冷哼，但是现在也没有任何办法，重伤的她想要逃走那是不可能的。
　　而就这个时候，不远处传来一阵骚动，血幕下一具具白骨自地面之上爬起，他们的眼窝空洞无比。
　　“天啊，这是怎么了？”
　　“死界的君主难道真的要君临这个世界了吗？”
　　“可怕……”
　　所有人都大惊失色，有些人甚至已经开始发抖了。
　　这里本就是一片骨海，古城的出现，以及血雨的降落，才让人们渐渐忽视了地面上的无尽白骨，但是此刻这片骨海也不再平静了。
　　还好，那一具具可怕的骸骨，并没有全部爬起来，仅仅那些完好的骷髅骨直立而起，面对着那血幕中的古城。不过，那些如小山般庞大的蛮兽残骨也开始颤动了，似乎随时可能会觉醒过来。
　　“这里不安全，我们要想办法。”萧晨扫视着这片邪异凶地。
　　只是，无尽的死寂森林隔断了他们的退路，而前方则是神秘而又可怕的古城，他们实在无法逃离此地。
　　“他们在干什么？”负责看管燕倾城的绝世妖精柳如烟，此刻脸色有些苍白，伸出玉指遥指前方骚动的人群。
　　在许多人感觉可怖的情况下，竟然有一队人向着古城进发而去，似乎想要深入那古老而又吓人的城池中。
　　“他们是为佛陀的法轮而去。”柳暮轻轻的咳嗽着，双目射出奇光，英俊但却有些病色的脸颊似因激动而出现潮红。
　　“佛陀的法轮……”一真和尚远望古城，他的目光已经深深被那巨大的佛器所吸引住了，整个心神仿佛都已经飘了过去。
　　贪欲似乎是人类与生俱来的。那一队修者已经接近古城，面对城内那一队队穿着古老甲胄的阴兵与天兵，他们有些心惊胆战，但是依然难以抑制住谋取佛宝的欲念。
　　还好，古城的内的甲士视他们如无物，仿似根本没有看到他们一般。
　　没有人敢进入古城。
　　不知是何材质的黑色城墙闪烁着妖异的乌光，那队修者正在尝试向上攀爬。古城似乎已经历经了无尽岁月，黑色的墙壁上有不少坑坑洼洼的刀剑之痕与爪印，正好可以让那些修者借力攀登。
　　时间不长，他们便爬上了百余米高的古城墙，距离城门楼上的佛陀法轮已经不足十米高。巨大的法轮能有房屋那般大小，深深嵌在那处墙壁中，一道道巨大的裂缝蔓延出去很远。
　　终于有人沿着那巨大的缝隙攀了上去，慢慢接近了法轮，但就在这个时候，那龟裂出的一道道缝隙，突然流出一道道鲜红的血水。
　　“啊……”
　　最先抵达上方的那个人，一声惨叫后摔落了下去，而他的身体在空中发生了恐怖的变化，竟然在一刹那间化成了白骨，所有的血肉瞬间消失。
　　与此同时，黑色的古城墙乌光闪闪，妖异的光芒将其余人都吞没了，惨叫声此起彼伏，他们比之最开始的那个人还要凄惨，透过雨幕可以清晰的看到他们的身体四分五裂，而后彻底的崩碎了，最后化成点点光芒融入墙体，所有人都彻底的灰飞烟灭。
　　这个时候，佛陀的法轮发发出阵阵金属颤音，它在不断震动，同时发出了绚烂的光芒，一股祥和的气息抵住了那妖异的乌光，随后古老的城墙慢慢平复了下来。
　　随着佛光的出现，古城附近那些爬起来的骷髅，渐渐地又躺在了地上，而那些颤动的庞大蛮兽骨架也停止了摇动。
　　“吼……”只是，一声让人头皮发麻的凄厉吼啸在古城深处响起，让一切都改变了，不仅骷髅骨挣扎站起，蛮兽的巨大骸骨也都站了起来。
　　那让人发自灵魂战栗的凄厉啸音，仅仅浩荡了一阵便消失了，但是灾难似乎已经无法阻挡的降临了。
　　无尽远的原始老林中，发出阵阵咆哮之音，大地都颤动了起来，似乎有无尽的蛮兽在向这个方向冲击而来。
　　同时，地面上的骸骨从众多修者的脚下、身边、背后站起，白茫茫的死亡大军让人脊背发寒。那些体积小些的白骨还好，但是那如小山般巨大的蛮兽骸骨，简直就像是巨大的磨盘在碾动一般，修者如果被它们踩上会立刻化成肉泥。
　　明显可以看出，这些死亡骸骨不是不死生物，它们全都笼罩着真正的阴煞气息，没有任何的灵魂波动，是真正的死物，但是他们却能够挪动，给人以无尽恐怖的未知感。
　　白骨大军这样一冲击，立时造成了不少伤亡，有些修者直接被那数十米长的巨大兽骨踩碎了。
　　这片骨海中惊恐的叫声不绝于耳，所有人都难以保持平静了，每个人的心中都涌起了惧意，而且远处的声声兽吼之音在快速接近这里。
　　不多时，如天雷般的咆哮声就已经冲到了附近，隐约间可以看到二十几条庞大的龙影，浮现在死寂森林的上空，隔着血幕向这里喷出一道道刺目的光束。
　　一声声堪比惊雷的响音，震的所有人双耳嗡嗡作响，那恐怖的龙族术法在刹那间将骨海中的一大片死亡骸骨轰的灰飞烟灭。
　　所有修者皆惊惧无比，可以清晰的看到暴龙、狮王龙、八臂恶龙、剑龙等强势龙族，他们竟然全部翔浮于空中！
　　龙族不是被镇封了吗？它们为何恢复了神通，且要轰杀这片区域呢？所有人在感到恐惧的同时，心中充满了疑问。
　　龙族战力天下无敌，术法同样天下无双！
　　那破空而来的一道道神光，无坚不摧，无物可当，成片的白骨大军不断的灰飞烟灭，不少修者连惨叫都未来得及发出，便彻底的形神俱灭了。
　　“吼……”天龙在咆哮，大地在摇动，血雨在滂沱而下，恐怖的神光在不断轰杀而来，成片的骸骨在崩碎，古城透发出的妖异乌光更盛了，这一切交织在一切，实在太可怕了。
　　龙族，今日竟然恢复了往昔的大神通，远空那片庞大的龙影已经由二十几头增加到了三十头，而且数量还在不断的递增中。
　　这么多能够与天神抗衡的强势蛮龙聚集在一起，凶煞气息当世无匹，不过它们似乎心有忌讳，并不敢接近古城，只是在远空不断的向这里轰击。
　　这对于所有修者来说，简直如同世界末日来临了一般！
　　今日这一切剧变，都不是修者中的幕后推手所能够预料到的，如果早知有这场灾难，他们绝不会发动大对决，绝不会杀到这里，现在说什么都完了，此刻这里简直成了炼狱，修者伤亡惨重。
　　萧晨惊愕的发觉，三具不死生物秦广王、阎罗王、轮回王，竟然冲着他做了几个滑稽的手势，而后它们三向着古城门接近而去。
　　退无可退，死寂森林阻挡了回路，萧晨略所犹豫，大胆的做出了一个决定，对着柳暮与一真和尚道：“我们没有退路了，现在进入古城，那里或许有一线生机！”
　　“好，我赞成。”柳暮点头同意，他们所在的这片区域，目前还没有遭受到龙族的毁灭性攻击，但是那一道道恐怖的神光也不时落在不远处，很快就会波及到他们这里。
　　“只能如此了！”一真和尚也表示同意。
　　“那怎么行？那里是阴都啊！是死亡世界的君主居住的死城，我们如果去那里是自寻死路。”柳如烟早已是花容失色，受到了莫大的惊吓。
　　“我们并没有强迫你。”萧晨说完这些话语第一个向着死城冲去。柳暮紧随在他的身后，一真和尚也紧紧相随。
　　“疯子，你们是疯子。”柳如烟气的跺脚，但是一道恐怖的神光就在她身前不远处劈落了下来，一个看不到底的巨大黑洞被轰出，顿时让她吓的哑口无言了，急忙押着燕倾城追了下去。
　　“萧晨，你们不能丢下我，我可是将自己都送给你了。”
　　萧晨回头看了看她，道：“所谓死境中留有一线生机，我不会自寻死路的，如果你想活下去，可以跟着我们。你怎么还带着她？”说到这里，萧晨看了看燕倾城，这种情况下不适合再带这样一个俘虏，最好立刻杀死。
　　绝世尤物柳如烟媚笑道：“这不是你的女奴吗？我将来要好好的调教她呢，好将她敬献给你啊。”
　　“轰”
　　又是一道刺目的神光降临而下，将不远处轰出一个巨大的深坑，将柳如烟惊吓的立时尖叫起来。
　　萧晨冷哼了一声，他可不想与这个妖精多说某些方面的话题，他双眸中神光湛湛，道：“我授权给你，如果燕倾城有异动，立刻将之杀死！”
　　柳如烟解开了燕倾城的部分禁制，让她的双腿有足够的力量跟上众人的速度。几人有惊无险的向着死城冲去，说也奇怪所有神光都劈在他们的附近，并没有真个击中他们，就像是有意驱赶他们进入古城一般。
　　萧晨、柳暮、一真在刹那间相互看了一眼，他们想到了一处。
　　“龙族恢复大神通的同时，他们的神性也觉醒了，兽性被压制了下去。”
　　“是的，它们的灵智开启了，它们似乎想逼我们入城，将我们当成了问路石。”
　　尽管他们意识到了这些，但是却不得不向死城冲去，因为想要活下去那里可能是唯一的有希望所在，尤其是在被龙族有意驱赶的情况下。
　　萧晨他们一路上有惊无险，快速冲到了死城近前，而秦广王、阎罗王、轮回王早已进入城门，正在同城内的天兵与阴兵对峙。
　　“难道……真的要进去吗？”柳如烟声音颤抖着。但是，那劈落而下的神光立刻打断了她的话语，让她发出了尖叫声。


第88章 恐怖的死城
　　虽然相隔很远，但是龙族仿佛能够听到他们的话语一般，神光不断劈落在他们身边，似乎有意在驱赶他们。
　　没有任何犹豫，萧晨已经冲到了轮回王的身边，与三具骷髅一起注视着死城内的甲士。死一般的沉寂，双方间似乎处在了一种微妙的境地中。
　　血雨纷飞，那些天兵与阴兵都透发着古老沧桑的气息，仿佛已经活了无尽岁月，似乎是上古人物再现当世一般。
　　神光刺目，划破血幕，向着城门内劈落而来，萧晨没有办法，终于迈出了关键的一步，城内的天兵与阴兵都早已停止了操练的动作，如一面面巨大的墓碑般矗立在那里冷冷的看着他。
　　一步、两步、三步……
　　萧晨进入了古城中！
　　龙族的攻击终于无法奈何于他了。那些身着古老甲胄的天兵与阴兵并没有对他出手。柳暮与一真和尚也跟了进来，柳如烟花容失色，押着燕倾城跟在他们的身后，三具骷髅则谨慎的来到了萧晨的身边。
　　一队阴兵双目幽森无比，齐齐举起了手中的古老铁戈，柳如烟的脸色顿时煞白，不过阴兵并没有出手，继续在血雨中操练，这让几人顿时长出了一口气。
　　他们不敢深入死城，只在城门内不远处静静站立，如果不是龙族在外面轰杀，他们是不可能躲到这里来的。
　　远处，没有死去的修者看到几人安然躲在死城内，那些人全部开始向这里冲来。龙族并没有为难他们，似乎成心要给他们一条生路，想将众人迫入古城探路。
　　死城内仅剩下百余人幸存下来，其余人全部被龙族轰杀的灰飞烟灭了。而这个时候，龙族的狂暴攻击，竟然从白骨地转向了死城，一道道神光轰在城墙之上，许多光束更是落在城内扩散开来。
　　众人再次遭到了波及，这个时候城门附近数百名天兵与阴兵举起了他们手中的古矛与铁戈，纷纷向着天上的光束迎去。
　　看似锈迹勃勃，破损不堪的古老兵器，迎上那些神光后竟然抵挡了大部分，那些神光并不能够伤害到这些天兵与阴兵，不过这数百人也被震的脚步不稳，身体不断的晃动。
　　萧晨敏锐的发觉，古城透发着冲天的妖异光芒，邪异的乌光挡住了大部分的龙族术法攻击，不然恐怕这些天兵与阴兵那也难以真正挡住龙族的大神通。
　　死城果真神秘而又可怕！龙族不敢靠近这里，或许正说明了这一切。
　　“佛……”
　　一声悠悠佛号突然响起，给人以无尽悠远沧桑的感觉，城门楼上佛光冲天，漫天的光彩洒落而下，天兵与阴兵急忙避退，正是佛陀的法轮透发而出的。
　　巨大的法轮在古城墙上不断的震颤，一股无形的音波像是骇浪在汹涌一般，竟然将众人推进了古城街道深处。而现场除却一真和尚以外，没有一个人能够呆在城门附近，就连那数百名天兵与阴兵也不得不挥动着古老的兵器，向着后方不断退去。
　　“佛……”
　　又是一声佛号响起，佛光将一真和尚包围住了，被鲜血染红僧衣的一真和尚宝相庄严，他盘膝打坐在地，双手合什礼佛，一扫之前的悲郁神色，现在的他恬淡无比，飘逸出尘。
　　在佛光中一真和尚自地面缓缓漂浮而起，他竟然盘坐在虚空中，在他的周围竟然出现出一个巨大的佛像，那浩大与沧桑的气息正是那若隐若现的巨大佛像发出的。
　　远远望去，一真和尚正坐于古佛的一只巨手上，虽然僧衣早已是血红色，但是整个人空灵如真佛再生一般，祥和慈悲的气息浩荡而出。
　　“我佛慈悲……”低低的佛号自一真和尚口中发出，他如醍醐灌顶一般，整个人气质大变样，超尘脱俗是他此刻真实的写照。他似乎忘记了曾经的悲恸，忘记了师兄的惨死，此刻的他从容而又平静。
　　静坐佛陀古像掌心，轻念晦涩难明的古老经文，他闭着双目陷入一种特殊的禅境中。远处，众人无比羡慕一真和尚的这种际遇，毫无疑问是佛陀的法器成全了他。
　　没有人知道一真和尚到底得到了多么大的好处，但是传说中的绝代强者佛陀的馈赠，即便是长生不死的人也会心动无比！
　　远方，那震天的龙啸因佛陀法器的圣光而短暂的平静了一会儿，但是没有过多长时间蛮龙再次咆哮震天，一道道龙族咒语铺天盖地般向着死城内轰杀而来。
　　尽管死城上空已经被一片乌光所笼罩了，但是不少的神光依然冲击了进来，所有的天兵与阴兵都举起了古老的兵器相抗。
　　除却一真和尚那里安然无恙外，其他修者则苦不堪言，他们竟然被逼到了这样一个神秘未知、而又充满恐怖气息的古城内，当真是进退两难。
　　又是萧晨第一个沿着古老的街道，向着古城深处跑去，面对龙族的咒语天神都要变色，此刻咒语虽然被古城透发出的乌光无限的消弱了，但是也不是萧晨他们所能够抵挡的。
　　柳暮等人跟随萧晨在古街内奔跑，在这一刻燕倾城格外的配合，她并没有任何的反抗，与柳如烟一起跟随着前方的几人追了下去，想要活命唯有远离城门附近的战场。
　　后方的人，一阵犹豫过后也全部冲进了街道深处，如果再晚离那里一段时间，所有人都将被龙族的咒语轰杀，那些天兵与阴兵也都退了下来，不过依然没有对众人出手，他们似没有感情的石像一般。
　　只是，众多修者却渐渐不安了起来，因为他们在街道上看到了许多的白骨！这些人当初会不会是如他们一般闯进古城，而最后莫名其妙的死在了此地呢？只是，众人没有退路，只能静静的在古城街道深处等待，静等一切平静下来。
　　不过，事情并没有趋于平缓，反而越来越严峻了。龙啸之音逐渐接近，浩大如天崩地裂之响，许多修为稍弱的人已经忍受不住，脸色苍白无比。可以看到庞大的龙影出现在了骨海上空，就在死城之外，威压磅礴如怒海卷来，直接穿透过古城透发出的乌光，令众人如惊涛骇浪中的一叶扁舟一般。
　　龙族似乎想好毁灭这座死城，尽管它们心有忌讳，并不敢真个降临下来，但是远程攻击的咒语却是铺天盖地而下。
　　这个时候，所有修者都分散了开来，各自逃进了空旷的死城的大街小巷，已经顾不得那么多了，不管城内是否有凶险，眼下最主要的是躲避开蛮龙的轰杀。
　　天兵与阴兵也抵挡不住了，舞动着锈迹斑驳的古老兵器，全都向着古城深处退去，死城内煞气弥漫，血水在街道中不断流淌，再加上那一具具白骨，真如炼狱重现人间一般。
　　“啊……”
　　一条小巷深处惨叫声传来，是如此的凄厉，仿佛死前受到了莫大的惊吓一般，距离萧晨与柳暮他们并不远。
　　“怎么回事，那里并没有遭受到龙族的咒语攻击啊？”柳如烟的声音在颤抖。
　　萧晨与柳暮都没有说话，他们一起沿着古老的小巷向前走去，周围的建筑物与城墙一般，不知是何材质修建而成的，其颜色像是被血水侵染干涸后的黑红，但是却闪烁着邪异的乌光。
　　小巷越来越窄，很快就到了尽头，方才的凄厉惨叫声在一座普通的住宅中，还有袅袅余音在缭绕，但是另一种声音却更加的引人注意。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　凭着感觉那是啃噬的声音，似乎在撕咬骨肉，他们不知道那是何种生物，在这种境地下也不想知道。柳如烟脸色煞白，用力捂住了自己的嘴巴，萧晨与柳暮面面相觑，最后他们同时选择后退，离开了这让人毛骨悚然的古宅。
　　死城果然不是善地，充满了未知的恐怖凶险！
　　“啊……”
　　惨叫在不远处再次响起，而且不止一处，当萧晨他们冲过去时发现都来自那些古宅中。街道两旁闪烁着乌光的密密麻麻的古宅，或高大恢宏，或低矮简陋，与寻常城市的布局差别并不是很大。
　　惨叫声都是从古宅中发出的，显然有不少修者见龙族的咒语不能毁灭城中的建筑物，便躲进了古宅中，不想却都横死在了里面，到目前为止还没有人知道他们是怎样死去的。
　　不过，萧晨他们已经在击出古宅前听到了“嘎嘣嘎嘣”的啃噬声音，显然古宅中有恐怖的生物在吞食修者的尸体。这是一件可怕的事情，进入古城中的人已经算得上修者中的佼佼者，但却成为了别人的食物……
　　“当当”
　　“铿锵”
　　……
　　古老的街道深处，传来阵阵金属的交击的声音，萧晨他们看到两名御空飞行的灵士，正在操控由灵力幻化出的神剑厮杀。在这种境地下，他们还在争斗，可见仇恨不小。
　　一声惨叫过后，一名灵士被腰斩，坠落下空中，另一名灵士飞遁而去。那两段残尸落在了一个大宅前，高大的血红色大门“吱呀呀”开了一道缝。
　　萧晨清晰的看到两点幽森的青光在黑暗中透发而出，那是一对阴森而又可怕的眸子！紧接着一阵阴风拂动而过，血红色大门前的那两段残尸消失了，而后古门“哐当”一声关闭了，血门背后传来阵阵“嘎嘣嘎嘣”的声响。
　　这是萧晨他们亲眼目睹的可怕事情，尽管没有看到那到底是什么样的凶物，但是足以让他们感觉震惊了，似乎每一座古宅中都有恐怖的人或兽亦或是鬼煞等居住。
　　“那是什么？”艳冠天下的燕倾城也不禁露出些许惧意，她的美目一眨不眨的盯着那血红色的大门。
　　柳如烟“尽职尽责”，教育燕倾城道：“还是顾好你自己吧。”
　　龙族的咒语攻击越来越狂猛了，它们甚至已经飞到了死城的上空，向下不断劈落下一道道神光，有些天兵与阴兵已经被它们击的灰飞烟灭了。不过，龙族似乎还没有尽全力发动攻击，从它们的攻势来看，一切似乎还是在试探中。
　　修者们不可避免的遭遇了波及，又有些人死于非命了。
　　萧晨他们在古老的街道中不断的躲避着，不久他们在一条主路上看到了两大高手的厮杀，一个浑身都处在黑雾中的神秘男子，正在与一名被彩霞笼罩的女子激战，他们的战斗非常特殊。
　　男子的手中一口神剑横扫八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气概，空间都因他的挥剑而发生了扭曲，在他的周围形成一个特殊的“域”，在那片区域中他仿佛是一个主宰者。
　　而身处彩霞中的女子也同样神异，朦胧的光辉所笼罩的空间是如此的与众不同，即便神秘男子的长剑破入其中也会变得缓慢无比，渐渐失去了无坚不摧的超绝力量，那片氤氲光雾笼罩的空间仿佛也是一个独立的小世界。


第89章 又见神碑
　　毫无疑问，这定然是一真和尚所见到的那对强者，他们似乎是死敌，进入古城后依然在生死决战。黑雾与彩霞遮挡住了他们的容貌，让人无法看清他们的真容，只能看到朦胧的影迹。
　　“果然是时间的力量，是真正的神则！”柳暮赞叹道，看得出他非常的激动，似乎很想冲过去与那女子切磋一番。
　　无声无息间，一股杀气突然逼近，萧晨蓦地转过了身躯，他的左手被北斗光幕笼罩，在刹那间抓住了一道寒光，晶莹璀璨的刀刃近乎透明，像是一件艺术品一般瑰美，赫然是小李飞刀！
　　前方的大战也没有让萧晨放松警惕，他在第一时间瓦解了这次袭杀，手腕轻扬，刀芒划破虚空，向着高空激射而去。
　　“噗”
　　一串血花洒落而下，空中的人影负伤飞遁而去，柳暮就要腾空而起，但却被萧晨一把拉住了，道：“不要追了，你的伤体还未复原，万不可有任何闪失。”
　　“王通居然被凯洛带到了空中，可见他们确实想要除你而后快啊。不过，你可以先收些利息……”说到这里柳如烟这个妖精娇媚的笑了起来，而后托着燕倾城的下颌，道：“这样一个绝代佳人当作利息实在太美妙不过了，我想想将来把她驯服成何种类型呢？干脆冰火两重天类型吧。平日就如现在这般，冷傲孤寒，冰清玉洁如圣女，但是一旦让她‘热情’起来，就如同火辣的妖精一般，让她风骚魅惑到极点，达到烟视媚行，颠倒众生那种境地。”
　　燕倾城气的一声冷哼，用力将头扭向了一旁，黑色亮丽的长发像瀑布一般自空中划过，绝美的容颜充满了怒意，虽然功力被封了，但是如凝滞般的肌肤还是因为激动而闪烁出点点光华，如果不是身负重伤，她恐怕要鱼死网破般冲破封印，冒险出手了。
　　旁边的萧晨与柳暮面面相觑，柳如烟这个绝世尤物似乎比男人还热衷这种事情，仿似燕倾城是她的禁脔一般，那些露骨的话语让身为男人的萧晨与柳暮都有些不自在。
　　在死城中，幸存的修者除了要躲避龙族的轰杀之外，还要戒备被他人袭杀。此刻，古城内到处都是危险，到处都是危机，惨叫声不时响起。
　　众人等若被放逐到了封闭的绝地中，生死自由似乎要凭借自己去拼搏才能够获得。
　　还好，那些高低错落的古宅中，那些未知的人或鬼煞并没有主动出来伤人，唯有修者们闯进去才会遭遇不测。依然有不明所以的人，不时闯进古宅中，发出的凄厉的惨叫声格外的恐怖。
　　当萧晨他们进入古城的中央区域时，龙族的咒语攻击已经很难作用到这里了，相对来说他们也已经没有生命危险了。虽然袭杀依然不时在他们周围发生，但相对于龙族的毁灭性攻击，这些都可以抵挡。
　　不过，萧晨却有一股不好的感觉，直觉告诉他暗中似乎有凶灵在盯着他们这些外来者。猛的一回头，他看到一条巨大的阴影，在古建筑群中快速冲过，依稀可见那似乎是一条人影，但是形体未免太过庞大了，足有二十几米高。
　　“刷”
　　柳暮打出一片空间灵力凝聚而成的光雨，向着前方的一片黑暗地带袭去，璀璨光华照亮了那个角落，一个能有小马般大小的黑猫，“喵”的一声惊叫，嗖的一声窜了出去，消失在黑暗中。
　　如此大的黑猫实在让人瞠目结舌，且竟然躲过了柳暮的光雨攻击，就更加给人邪异的感觉了，隐约间看到它的颈项上似乎有一串骷髅头串联起来的项圈，说不出的幽森与神秘。
　　“骨碌碌”
　　古老的街道上，几颗雪白的骷髅头骨滚落了过来，一直到萧晨脚下才停下。秦广王、阎罗王、轮回王似乎很在意这几个骷髅头骨，将它们抓了起来，三具骷髅下巴“咔嚓咔嚓嘎”作响。
　　萧晨从它们手中接过一个骷髅头骨，发现雪白的额骨上竟然有莲花烙印，与秦广王他们的额骨上的烙印相似，不过早已没有光华，只有一点点的印痕。
　　“噗”
　　“噗”
　　……
　　几个骷髅头骨莫名其妙的粉碎了，白色的骨粉像是干燥的泥沙一般飘落而下。事情透着邪门，头骨似乎存在了无尽的岁月，仿似再向他们示警一般。
　　柳暮看了看轮回王它们，对萧晨道：“额骨生有莲花烙印，将来可能会成长为不死系的君王，那是让神都要战栗的存在。方才的几颗头骨，似乎是真正的君王毁灭后留下的。”
　　“这座古城太过神秘与可怕了！”萧晨感叹。
　　未知的神秘，似乎对人类总有着难以抗拒的魔力，萧晨他们进入古城走到这里，本已经可以驻足了，但是一股强烈的探索欲望似乎在推着他们向前走去，想要将这座死寂的古城探个明白。
　　柳暮经过仔细感应之后，沉声道：“古城很邪异，高空之上有一股力量禁锢着空间，灵士与咒师也无法冲天离去，恐怕唯有龙族能够破开。”
　　偶尔看到的天兵与阴兵并没有阻挡他们，不过那冷漠的目光扫过他们时仿似在看死人一般。
　　前方，河水奔腾咆哮的声音传来，同时一股冲天的煞气弥漫在前方，且有一股刺鼻的血腥味在飘动。猩红的血雾在涌动，一条奔腾咆哮的血河横穿而过，那让人欲呕的血腥味道绝不会让人怀疑那究竟是不是真正的血水。
　　到了现在，就是萧晨都有些相信了，这似乎真的是死界的君主居住的阴都。
　　奔啸的血河上，每相隔不远都会有一座石桥，古老的桥体刻满了神魔鬼怪，镌刻满了岁月的风霜，似乎在向人们揭示着什么。
　　各座石桥上也有一些零落的骸骨，可能有是由于经历了太多的岁月，那些白骨都几乎风化了。萧晨他们没有停留，直接沿着一座石桥跨过了血河。而前方似乎已经是古城的中心地带了，那里是一片中央广场。
　　一面巨大的石碑矗立在广场中央，高足有百余米！
　　萧晨大吃一惊，这不就是骨海中的那面神碑吗？怎么出现在古城中了呢，难道说这两者间是相通的，有着莫大的联系不成？应该就是这样！
　　空旷的广场开阔无比，除却中央那面巨大、阴森的古碑之外，广场周围的护栏也很特别，竟然都是如墓碑般的长条形石块围筑而成的。
　　“那该不是由上古的墓碑集合修建的吧？”柳暮怀疑的看着周围的护栏。
　　而这个时候，幸存下来的修者也陆陆续续来到了此地，其中就包裹那个浑身处在黑雾中的强者，以及那个被氤氲彩雾笼罩的女子，不过他们已经不再决战，而是分开各自占据一方。
　　总共能有三十几人来到了这里，他们是修者中的真正精英，数百人死于非命，到最后不过几十人活了下来而已。远处，身着古老甲胄的天兵与阴兵，依然视众人无无物，对这几十名修者没有任何反应。
　　远空，蛮龙在吼啸，依然在攻击这座死城。正在这个时候，矗立在广场中央的巨大古碑，突然爆发出一片滔天的神光，撕裂了昏暗的天空，让那铺天盖地的血雨都难以降落而下了，全部被阻挡在了高空中。
　　一股浩瀚如汪洋般的波动，在广场中汹涌澎湃开来，虽然不是毁灭性的气息，但是却有一股源于精神上的巨大威压，让这里的修者难以承受，那是一股发自灵魂的恐惧。
　　其中有一半人无法承受这种威压，竟然忍不住跪拜了下去，就像是弱小的蝼蚁慑服在万物主宰者的脚下一般。那浩大的威压，那沧桑古老的气息，真的震慑人的灵魂！
　　萧晨、柳暮、身处黑雾中的神秘男子、以及彩雾中的女子等人都在竭力对抗，最终他们没有跪伏下去。
　　百余米高的巨大古碑，透发出的神光在刹那间全部敛去了，不过在那一瞬间幻化出重重影迹，广场之上突然多了几面巨大的神碑，不过细看可以发觉只有一面是真实的，其他的都是近乎真实的幻影，与真实的古碑共同矗立在广场的中央。
　　所有人都想上前去观看神异的古碑，虽然有云雾在涌动，但是众人还是看到了古碑上似乎有神秘的刻图！
　　只是，没有人能够靠近，巨大的古碑以及周围的几重碑影附近，像是有无形的力量在涌动。一名修者想要尝试靠近，初始时还无危险，结果刚刚进入几米远，竟然突然化成一堆血泥，消融在广场之上。
　　再没有人敢尝试，众人不得不后退，围绕着巨大的古碑，远远的观望。最后，也不知道是谁，最先在发现了广场周围的护栏上也有刻图，发出了一声惊呼。
　　而后，众人全部向着那如一面面墓碑般的漆黑的长石走去，石碑护栏似乎记载了许多古老的往事，只是太过晦涩难明了，没有人能够看懂。没有一块石碑上的刻图完好无损，像是被人故意抹去了关键的部分。
　　不过，众人还是有所收获的，他们竟然发现了一些形似修炼法门的刻图。柳暮对萧晨悄悄言道，他发现了空间灵士中的强者留下的刻图，虽然图解很模糊，含义很复杂，但还是给予了他很重要的启发。
　　这个时候，广场上一片寂静，所有人都在石碑护栏附近寻找，想要发现更为有价值的刻图。
　　萧晨也在搜索。不过，他并没有过多留意武者的玄功心法刻图，因为凭着直觉他发现那些修炼法门远无法和他修炼的天赐炼气图相比。但他还是有了很大的收获，这里刻有不少失传的散手，以及一些传说中的杀式，如戮神散手、逆乱三式、镇魔八法等。
　　“见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，赤裸裸的觌面逢。”就在这个时候，清朗的佛音传入众人的耳际，一真和尚飘然而来。
　　看不出他曾经的悲恸，此刻的他飘逸空灵，盯着那浑身处在黑雾中的神秘男子，道：“独孤剑魔，今日来与你了结一段因果。”
　　说这些话语时，一真和尚从容而又平淡，甚至有一种神佛拈花而笑的神韵，说不出的出尘。很明显佛陀的法轮让这个年轻的和尚完成了一次涅槃似的蜕变，仿似真的一朝顿悟了。
　　黑雾涌动，独孤剑魔高大的身影显露了出来，这是一个神色冷酷的男子，谈不上多么英俊，但是却有一股似剑锋般逼人的气势，整个人就像一把出鞘的利剑一般。
　　“果然是你。”一真很平静。
　　“看来传说中的佛陀果真法力通天，一件法器竟然也能够让你完成一次蜕变，我以为达摩一脉已经废了呢，想不到出了一个你这样的人物。”独孤剑魔的声音如他的神色一般冷酷。
　　“几回生，几回死，亘古亘今长如此，神头鬼面有多般，返本还元没些子。”一真和尚轻诵佛号，吟唱佛经，似乎感悟颇深。


第90章 永镇！
　　“所谓的佛陀，所谓的生死，在我面前都是空，绝对的实力可以粉碎一切！”独孤剑魔曾经三剑劈碎一痴和尚，他确实有着傲视同辈的超绝修为。在原地留下一道残影，出现在一真和尚的近前，挥剑便劈了出去，剑刃发出阵阵可怕的魔啸之音，周围的空间都跟着扭曲了，这是绝对力量的体现！
　　一真和尚并没有接招，而是旋身飞起，如佛陀踏月一般飘向前方，沿着古街道绝尘而去。
　　“独孤剑魔你我换个地方决战。”
　　“想死还不容易，在绝对力量面前，一切心机都白费。”独孤剑魔这种自信是源于自身的足够强大，他没有停留片刻，涌动着一片黑雾追了下去。
　　“行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风……”一真和尚话语飘渺，渐渐远去了，看得出他果然提升到了一个新的境界，每句话语都蕴含佛理。
　　广场上众人并没有追下去，虽然那可能是难得一见的一场大战，称得上青年一代的顶峰大对决，但是在生死难以预料的险地，没有人愿意去乱闯。况且，这片广场周围的护栏石碑上，刻有一些古老的修炼图解，虽然都是残缺难明的，但是对于众人还是一场难得的际遇，所有人都在仔细的搜索，寻找对自己有用的图解。
　　刀芒乍现，一道匹练直指柳暮后心，萧晨虽然感应到了，但是想要救援已经有些不及。他距离柳暮还有段距离，虽然相信柳暮的实力，但是毕竟柳暮已经负了重伤，他多少还是有担心的。
　　不过，青色光华涌动，柳暮的身体被朦胧的光辉笼罩了，那飞射而来的刀芒在进入那片奇异的空间后，宛如坠入了泥沼一般越来越慢，一把晶莹剔透的飞刀被定在了柳暮的后方！距离他后背不过几寸远。
　　柳暮转过身体，看着不远处的护栏，道：“曾经险些吃亏，但是同样的袭杀，第二次对我来说是无效的。王通出来吧，我已经锁定了你，今日你我只有一人能够活下去。”
　　飞刀神技传人王通自护栏石碑后站起，转身逃遁而去，但是柳暮却飞了起来，在空中划过一道青光追了下去。
　　萧晨也没有任何耽搁，左手被北斗光幕笼罩，右手间出现一颗璀璨星辰，他杀气逼人，不想再放走王通了，身影连续晃动，留下一道道残影追了下去。
　　“萧晨不用你出手，我已经锁定了他，这一次定要与他见生死，我要让他明白空间灵士不是可以随便袭杀的！”柳暮不顾伤体，决心杀敌，杀意无法改变。
　　穿过血河，在古老的街道内，柳暮、萧晨对王通紧追不舍，最后又追回了这片广场。在早期便能够飞行，是灵士与咒师的最大优势，王通终究还是被截住了。
　　柳暮以青色空间将王通笼罩在了里面。在无法逃避的情况下，王通与柳暮展开了一场激战，小李飞刀划破虚空，化成一道道绚烂的光芒，向着柳暮激射而去。
　　但是，在只面对一名敌手时，在青色的空间笼罩下，柳暮有着傲人的实力，可以应对一切同级修者。号称最为可怕的飞刀神技今日失灵了，所有飞刀在这片空间中都放慢了下来，一切都清晰的映入柳暮的双眼中，他从容的躲避过所有刀芒，更是将几把飞刀定在了空中。
　　在这一刻，柳暮在众多观战者面前，诠释了空间灵士同级为王的神话，破解了传说中的小李飞刀！
　　“铮”
　　金属颤音响起，几把飞刀同时被震碎在空中。由空间灵力凝聚而成的璀璨刀雨，模拟成小李飞刀的形态，发出刺目的光芒射向王通。
　　尽管王通修为强绝，但是现在却无力施展，他有了萧晨当初的感受，在柳暮掌控的空间中他全身都被束缚住了，竟然难以动弹，如陷入了泥沼中一般。
　　“噗噗噗……”
　　连续十几道刺目的光芒贯穿了王通的身体，一道道血箭激射而出，王通身上十几处前后透亮的伤口鲜血汩汩而流，柳暮以空间灵力模拟的小李飞刀战败了王通。
　　青色光幕渐渐淡去了，王通身躯摇摇欲倒，他不断的咳血，惨笑道：“我毕竟是死在了活人的手上，我比你们幸运多了，你们都将惨死……”说到这里，他扯开了胸前的衣襟，只见他胸膛部位是一个血淋淋的大洞，心脏虽然还在里面跳动，但是可以明显看出，曾经被利爪掏过，险些将他的心摘走，此外胸膛上还有几道深可见骨的抓痕。
　　很显然他曾经遭遇了重创，本就已经活不了几天了，而这次自杀式的袭杀说明其早有了死志。说完这些话语，王通便栽倒在了血泊中。没有人知道他遭遇了什么，但是那爪印似乎不是一个正常的人类造成的，想起他刚才的话语，众人无不感觉脊背冒凉气，毕竟这是一座死城啊。
　　“吼……”
　　巨大的咆哮声自古城之外传来，也不知道现在聚集了多少头蛮龙，真正的大进攻开始了。即便幸存的修者退到了死城的中央地域，但是依然能够感觉到那浩瀚的波动。
　　龙族在疯狂进攻，似乎想要尽快毁灭这座死城，虽然死城乌光冲天，煞气弥漫，但是似乎也难以阻挡。不多时，整座死城都摇动了起来，似乎随时可能会崩碎。
　　天空中的血雨已经停止了，黑暗的天空被龙族的咒语透发出的神光照耀的一片通明，它们似乎想要破开那阴霾的天空，让阳光洒落下来，让光明摧毁这座死城。
　　在一声震耳欲聋的轰响声中，死城外的龙族齐声咆哮，他们似乎施展出了一则强绝的龙族咒语，刺目的光芒如十日耀空，撕裂了黑暗的天空，将天上的魔云生生震散了，阳光在刹那间洒落而下。
　　这是一个惊人的变化。
　　此刻是已经是正午时分，洒落下的阳光与死城透发出的冲天妖异光芒相遇在一起，轰鸣不断，像是水火不容一般，发出阵阵天雷般的爆炸声响。
　　随后死气冲天，血光蔽日，虽然魔云被震散了，但是阳光却也被死城染成了血色！
　　广场之上发出阵阵隆隆之响，百余米高的巨大神碑以及几道近乎真实的碑影，在轰隆隆的转动着，它们竟然围在一起，将广场最中心地带的一口起先无人注意的黑井困在了当中。
　　直到血色阳光洒落而下，黑洞洞的古井才显得如此与众不同，虽然天空中有光芒照耀，但是它却依然如此的黑暗与邪异，有着一股让人心悸的魔力。
　　那是一口直径不过三米的古井，其上隐隐有黑气在缭绕，给人以深不可测的感觉，似连通着幽冥的大门，越是凝目观望，越是感觉深邃、妖异无比，直欲将人的心神吞噬进去。
　　巨大的神碑以及周围的几道碑影在血色阳光的照射下，正面已经能够被人清晰的观看到了，所有碑体上都有刻有字迹，其中有两个古字是相同的：永镇！
　　萧晨深深被第一面石碑所吸引住了，竟然是：永镇黄河！这不是家乡的神碑吗，怎么可能会出现在这里？他知道这面神碑是幻影，但是竟然真的与龙岛上的神碑有关联，实在让他心惊。
　　每面神碑都不止“永镇”这两个字，在“永镇”之后的古字是不相同的。向其他古碑望去，除却第二面神碑上的古字是“永镇绝岛”之外，其他皆仅看到了“永镇”两字，便模糊不可见了。而且，在随后的瞬间，那些字迹仅仅一闪便全都消失不见了，在下一刻各个神碑之上显现出一幅幅生动的图案。
　　虽然几面巨大的神碑就在眼前，但是所有人都知道仅仅第二面“永镇绝岛”的神碑是真实的，其余都是看似真实的幻影，只是让众人大感吃惊的是，所有神碑都透发着奇异的力量波动，它们似乎在向那面真实的神碑灌输力量。
　　在血色的阳光下，神碑之上的刻图不仅有了鲜活的色彩，而且仿佛像有了灵魂一般，直欲透壁而出。
　　第一面神碑，也就是那面“永镇黄河”的巨大古碑，其上的图案很特异。高空之上，乌云密布，大雨滂沱，巨大的闪电撕裂了虚空。大地之上，高山崩塌，地表裂陷，岩浆涌动，整片大地在剧烈震颤。海洋之中，海啸连连，惊涛拍岸，骇浪滔天，直欲席卷天地。
　　第二面神碑，也就是那面“永镇绝岛”的巨大古碑，其上洪荒蛮龙奔腾于天空中，似乎在咆哮悲鸣，不少人与神也在挣扎。在他们上方是一望无际的血海，惊涛千层，血浪万重，一座万丈枯骨山矗立在血海中央，任那滔天的血浪奔腾咆哮，汹涌撞击，森森白骨山巍然不动。
　　在蛮龙与那些神人的下方是一座死城，鬼气森森，漆黑的地狱门半开半掩，里面死气沉沉，黑漆漆的森然世界，透发出无尽的死亡气息。最为让人惊异的是，在那座死城之下，还有一片祥和的净土，宫阙成片，神树璀璨，瑶草遍地，不过却勾勒的很少，已经接近神碑的最底端，难以清晰的观察到更为广阔的地域。
　　第三面神碑上的图案，由几个毫不相关的分图组成。一个农夫驾着一头老牛在犁地，一个牧人在大草原上赶着成群的牛马，一个渔者站在船上向河中撒下鱼网，一个商贩站在店铺中叫卖。这几幅小图毫无关联，不过组合在一起，却给人一股朴实的生活气息，让人不禁联想到人生百态，凡尘种种。
　　第四面神碑上的图案，隐隐透发出阵阵霞光，一座座宏伟的天宫矗立在云巅，云雾飘渺间，许多琼楼玉宇若隐若现。
　　第五面神碑上的图案，无尽的紫色云雾遮拢天地，里面仿佛有千军万马在奔腾，又似乎有千万生灵在咆哮。这幅刻图很模糊，不过却让人阵阵心悸，虽然无法望穿云雾中的景象，但里面却透发着一股磅礴如海般的气势。
　　似乎还有第六面与第七面神碑，不过连碑体都仅仅有一点点影迹而已，更不要说其上的刻图了。
　　在血色阳光的照射下，几幅能够见到的石刻图不仅有着鲜活的色彩，而且还传出阵阵若隐若无的声响，这些石刻是如此的真实，如此的传神，每一幅刻图都仿佛有自己的灵魂一般。
　　这似乎已经不像是石刻，倒像是几个不同的世界，被人生生拼凑在了一起。
　　几面巨大的神碑上的图案虽然无比神异，但却远远不及它们围在当中的那口黑色深井。越看越是让人胆寒，它仿佛是无底地狱一般，直欲将人的心神吞噬进去。
　　在龙族狂猛的轰击下，魔井中一时传出飘渺动听的仙乐，一时又传出阵阵让人头皮发麻的凄厉吼啸之音，让所有修者都不禁倒退，声音虽然没有攻击性，但是却让人心胆具寒。
　　死城在剧烈的摇动着，巨大的神碑以及几道似真似幻的碑影也在猛烈颤动，尽管萧晨推测出只有一面古碑是真实的，但是其他几面现在却看不出点滴破绽，它们的碑魂仿佛跨越时空来到了此地，在为此地的古碑提供力量。


第91章 印、戟、轮、卦、龙
　　最终，其余几面神碑的幻影都消失了，仅仅剩下那面真实的“永镇绝岛”古碑，它在震慑着那口“魔井”。
　　众人不禁猜疑，这个世上是不是真的还有几面古碑呢，如同龙岛之上的神碑一般永镇一方？别人或许有疑惑，但是萧晨却确信一定还有数面神碑，毕竟他以前曾经亲身见过“永镇黄河”的神碑。
　　深邃的“魔井”在猛烈的摇动，它好像连通着另外一个世界，似乎有无数的魂魄在挣扎、在滚动，仿佛要冲腾而出。
　　就在这时，那面真实的神碑也开始光芒大作，将“魔井”中即将要喷发出的耀眼强光生生镇压了下去，磅礴的力量浩瀚无匹，如汪洋大海一般在死城内浩荡。
　　魔井不断震颤，但始终无法突破神碑的镇封，魔井内显现的强光越来越暗淡，最后光芒一闪，隐于魔井之内。巨大的神碑光芒璀璨，它不断颤动，在这一刻它上面的刻图仿似彻底活了过来，宛如有了生命一般。
　　在震耳欲聋的轰响声中，神碑上的图案竟然飞出了碑体，蛮龙、神人、血海、死城、净土交织在一起，组成一片光幕罩落向魔井，将之镇封在了下面。
　　在这一日，龙岛周围的海域涌起滔天巨浪，整片大海如同沸腾了一般，整座岛屿都在微微的颤动。岛上，林木狂乱舞动，落叶纷飞，蛮兽奔啸，凶禽长唳。死城更是在剧烈的摇动，爆发出冲天的乌光。
　　龙岛之上，沉寂多年的一座山峰，突然涌动起一股滔天的黑雾，一方乌黑的铁印冲天而起，向着死城方向快速飞来，在空中留下一道夺目的乌光。
　　这方铁印初时只有拳头般大小，但当飞到死城上空之时已经大如山岳，向着下方的神碑击砸而去。神碑光芒闪烁，一片光幕迎向天空，铁印撞击到上面后，爆发出一声巨响，重有千万均的铁印竟然倒飞了出去。
　　就在这时，岛屿上一条崩塌无尽岁月的山脉中，一杆神戟爆发着璀璨夺目的光芒，自残碎的遗迹中冲天而起，向着死城中的古碑劈落而来。
　　不过它同样被古碑震飞了出去，数十丈长的神戟划破虚空，被抛到了高天之上。
　　而后，死城的城门楼上的佛陀法轮，如黄钟大吕一般发出浩大的声音，响彻天地间，爆发出刺目的光芒，向着古城深处的古碑撞去。古老的神碑剧烈颤动，佛陀的法轮也被撞飞了，如一颗巨大的流星，拖着长长的尾光，飞向远空。
　　接着，龙岛之上又有一处山谷崩裂了，一个巨大的黄铜八卦图破空而来，挟雷霆万钧之势，撼向下方的古碑。只是，黄铜八卦图携带来的恐怖力量，依然没有撼动神碑，它同样被崩飞了出去。
　　随后，铁印、神戟、法轮、黄铜八卦连续轰击古碑，震天大响不绝于耳，整座死城都摇动了起来，但是却难以崩损古碑分毫。最后，围困古城的龙族那里也冲来两道光芒，一只祖龙之角长达百米，霞光闪耀，一只祖龙神爪锋利如天刀，璀璨夺目，快速撕裂而下，攻向神碑。
　　沉寂无尽岁月的死城，今日不断的轰响，妖异的乌光遮天蔽日，虽然血雨早已停了，但是此时却更加的恐怖吓人了，一股无形煞气弥漫在整座古城内。
　　在祖龙之角、佛陀法轮等几大圣器的攻击下，古碑剧烈摇颤，而这个时候龙族全部飞到了高空，所有的咒语攻击一致向着神碑袭来。很显然它们的最终目标是那口魔井，那里仿佛连通着一片奇异的世界，唯有古碑在镇压，其他力量都要想破入进去。
　　死城之外的无数骸骨，全部在仰望天空，它们的在这一刻仿佛有了灵魂一般。一望无际的骨海笼罩上一层惨碧的幽光，这是亡灵国度的死光，荡起一股浩大如怒海般的威压，向着天空中的龙族汹涌澎湃而去。
　　惨碧色的死光，让天空中的龙族也不敢等闲视之，一道道神光轰落而下，在幽森的死亡光幕中撕裂开一道道巨大的缝隙穿透而下，将下方的无尽白骨击碎一片又一片。
　　很显然，这片白骨大军在守护死城，阵阵让人头皮发麻的凄厉啸声在骨海中不时响起，上古大战的声音佛划破时空传来，闻之让人毛骨悚然。龙族不得不分出部分精力，关注着这片古战场。
　　祖龙之角、佛陀法轮等不断轰击神碑，死城都已经摇动了起来。萧晨他们已经不能在广场附近驻留了，那里是真正的风暴之眼，所有力量都在向那里进攻。
　　乌黑的铁印、光芒璀璨的神戟、古老的黄铜八卦显然都是与佛陀法轮同级别的圣物，曾经在上古神话传说中闪现过影迹，是威力浩大无匹的神兵圣器。
　　法轮对应着佛陀，那么可想而知，另几件圣物对应的人物也都应该是同时代，或同级别的人物才对，只是不知道佛陀以及另外几人是否还活着。不过有一件事情是可以肯定的，上一代的祖龙早已消逝了，不然祖龙之角以及祖龙之爪是不可能分离出龙体独自出现的。
　　“传说中的兵器，那是属于谁的？”不少人都有这样的疑问，虽然听闻过几件圣物，但到底是属于谁的，却没有人真正知晓。
　　神碑已经摇摇欲倒，似乎将要崩碎了，毕竟它承受多方力量的攻击，还要镇封下方的魔井，似乎有些无力对抗了。不过，就在这个时候，广场周围的那些护栏，突然爆发出冲天的光芒，与神碑的光辉相呼应，开始共同对抗外界的力量。
　　“该不会真的是上古的墓碑吧？！”有人发出了惊呼，毕竟在那些石碑太像了，且是在这座死城中。
　　护栏石碑与神碑宛若一体，结出一片绚烂的光幕，将整片广场都笼罩在了下面，幸亏萧晨等人退走了，不然此刻定然被封困在了里面。
　　龙族以及几件圣物似乎不想放弃今日的机会，对神碑攻击不断。萧晨他们根本无法在附近的区域立足，快速的后退着。他们想就借这个机会逃离死城，但是却发觉无法找到回路了。这座古城宛如迷宫一般，所有的街道如此的相似，错综复杂无比，不知觉不间他们步入了一片殿宇间。
　　在重重气势恢宏的殿宇前，有一块乌黑的巨石，上面刻着三个古老的大字：殒魔殿。此地明显给人以压抑感，那三个大字似乎道出了此地的来历。
　　刷。
　　巨大的阴影一闪而过，所有人惊的抬头仰望，一道二十几米高的人形巨影飞快跨越而过，消失在重重殿宇间，那绝不可能是人类，他的体积太过庞大了，只是他行动如风，且无声无息，让人难觅踪影。
　　一股阴风拂过，古老的殿宇间，血红色的大门“吱呀呀”不断晃动，分外的阴森吓人。
　　众人没有去穿越殿宇，绕过这里继续向前，不过在古老的街道上没有走出去多远，又一片古老的宏伟建筑群出现在了他们的眼前，同样有一块黑色的巨石矗立在殿宇前，上面雕刻着三个古老的大字：落神殿。
　　这分明是和殒魔殿相对应，“殒”与“落”相连点明了一切。
　　幸存的几十名修者感觉寒意阵阵，没有人敢去观探，所有人都绕过了这里，而后不断摸索着前进，想要逃离这片古城。所有人都心情沉重，他们不知道能否活着离开这里。
　　人群渐渐分散了，不少人开始独自行动寻找死城的出口，不多时一声惨叫声传来，萧晨与柳暮快速向前冲去，只见空旷的街道上一团肉泥之上飘荡着血雾，一个长足有一米多的巨大爪痕印在地面上，死去的那个人似乎是被某莫名巨型生物拍死的！
　　谨慎的打量着附近的动静，萧晨与柳暮对视一眼后飞快退走，他们感觉到了暗中似乎有一个庞然大物正在隐伏着，魔爪甚至将要向他们伸来了，虽然没有真个看清，但是那种感觉是不会错的。
　　他们快速逃离了那片区域，而后惨叫声立刻再次响起，很显然有人赶到了那里，遭遇了不幸。三具骷髅跟随在他们的身边，而柳如烟与燕倾城更是紧紧相随，这是一座让人恐惧的古城，能否安然离开这里充满了未知。
　　穿过重重街道，在沿途看到了不少宏大的殿宇，竟然是许多闻所未闻的邪神殿。萧晨他们依然没有找到走出死城的道路，他们能够感应到古城中心的神碑透发出的能量波动，但是向着反方向前进去寻找城门时，却怎么也无法寻到真正的出路。一条条古老的街道不断将他们引向歧路，方向在这座古城中仿佛被蒙上了邪异的面纱，无法真个辨明。
　　“轰隆隆……”
　　仿佛有万马在奔腾一般，附近的古老建筑物都剧烈颤动了起来，萧晨他们急忙冲向一条小巷的深处，凭着感觉似乎有一群庞然大物在大街上奔来，在隆隆声响中阵阵惨烈的煞气冲击而过。


第92章 真的有鬼
　　远处，传来阵阵让人毛骨悚然的惊恐惨叫，似乎有人被未知的庞大凶物撕裂了。萧晨他们面面相觑，古城越来越恐怖，但他们却始终没有发现那些出没在这座死城中的可怕生物或鬼物，他们知道一旦与之对面恐怕就要立刻分出生死。
　　“我们……能逃离这里吗？”尤物柳如烟冷汗直流，脸色有些苍白。
　　“也许吧。”萧晨真的没有一丝的把握，这座死城显然布有极其厉害的古阵，不然他们不可能总是找不到正确的方向。
　　“啊……”
　　惨叫在不远处的大街上响起，柳暮快速飞了出去，在小巷中向外望了望，而后脸色骤变飞回，道：“不好了，我看到那些阴兵也出手了。”
　　进城时他们曾经看到数百阴兵与天兵，仿佛是古老的化石一般，曾对众多的修者视而不见，现在却出手了，实在不是妙事。
　　萧晨走到小巷出口处向外观望，仅仅两名阴兵拖着几具修修者的尸体向着远方走去，看样子并没有费力便灭杀了那几位青年修者，这实在是一件可怕的事情。
　　“必须要想出办法，这座城市对我们来说太危险了。”萧晨心情有些沉重，现在似乎并没有切实可行的方法逃离此地。
　　现场一阵沉默。
　　“你们是什么鬼魅精魂？给我滚出来！”远处，突然传来了独孤剑魔的声音，他似乎遇到了麻烦。紧接着传来阵阵恐怖的低吼声，以及独孤剑魔愤怒的咆哮声，还有铁剑划破虚空的刺耳剑啸。
　　在一阵激烈的争斗过后，独孤剑魔发出一声长啸，似乎负伤遁走了。这让柳如烟与燕倾城同时变色，她们深知独孤剑魔的可怕，连他都对付不了城中出现的凶物，那么其他人恐怕就更加难敌了。
　　萧晨他们没有再进入那些宽阔的大街，而是在小巷中前行，相比较而言这里肯定不会有庞然大物出现。在路过各个宅邸门前时，他们都分外小心，因为按照所得到信息，每座古宅中都有未明的凶物，初进古城时曾经有不少修者被生食了。
　　还好，古宅中的凶物并没有出来，不然那将是一件无比可怕的事情。光想一想，满座古城中的凶物出动，都会让人头皮发麻。
　　昏暗的小巷中，黑色石块铺成的路面，历经无尽岁月的洗礼，透发着沧桑久远的气息。萧晨他们左拐右转，却依然找不到出路，感觉无望走出死城。
　　“嗒嗒”的响声突兀的在小巷中响起，在这寂静的小巷中幽音袅袅，让这萧晨他们立时感觉到一阵寒意，这决不可能是他们发出的声音，修为到了他们这种境地，走路时早已经是轻若鸿毛。
　　像是有人穿着木屐，在不紧不慢的跟着他们。萧晨蓦地转过身，但却什么也没有发现，与此同时“塔塔”的声响消失了。
　　“走，不要理会，我们快点离开这片区域。”萧晨知道，他们终于遇到了未明的恐怖邪物，他们已经被盯上了。
　　柳如烟神色不安，燕倾城修为被封，同样难以保持镇静之色，两人冲到三具骷髅前，快速向前跑去。萧晨与柳暮同样提升速度，同时谨慎的戒备着，唯恐暗中的可怕邪物对他们突施杀手。
　　“嗒嗒嗒……”突兀的声音再次响起，而竟然是前方传来的。
　　“啊……”柳如烟惊叫，掉头就往回跑，燕倾城也是转身回逃。
　　凉飕飕的阴风在前方吹来，萧晨与柳暮将修为提升到了极限境界，看着前方昏暗的小巷拐角处。一截裹尸布在随着阴风而猎猎作响，露出了大半截，透发着阵阵凶煞气息。“嗒嗒”的脚步声停止了，唯有那截裹尸布在抖动，看不到拐角另一面到底是何邪物。
　　柳如烟与燕倾城已经躲到了后面，萧晨与柳暮相互对视了一眼，他们知道现在已经无法摆脱暗中的那个鬼物了，对方已经彻底的盯住了他们，唯有来个了断才行。两人一起向前走去，三具骷髅紧紧的跟随着他们，它们也感觉到了强烈的不安。
　　“啊……”
　　突兀的惨叫声在远处响起，在寂静的古街道中格外的吓人，萧晨他们顿时止住了脚步，而前方猎猎作响的裹尸布也突然抽离而去，让股让人心悸的凶煞气息消失了，“嗒嗒”的脚步声向着远方冲去。
　　现场一片死寂，过了好长一段时间，几人确信那个未知的邪物离开了。
　　“可怕……吓人……”柳如烟轻轻的拍着自己高耸的胸脯，一副受惊的样子，道：“虽然没有看清是什么，但是我知道刚才我们非常危险。”
　　“还好，他已经走了。”柳暮也长出了一口气，他其实也很紧张，毕竟这是一座恐怖的死城，已经夺走了不少修者的生命。
　　“嗒嗒嗒……”脚步声在空旷的街道中再次响起，是来自他们的后方！刚刚放松的几人，那还未来得及扩散开来的笑容顿时僵住了。
　　“怎么会这样……”柳如烟声音颤抖了，燕倾城也脸色骤变，她们快速转身。
　　这一次，萧晨没有后退，他决定来个了断，对方已经已经锁定了他们，与其这样心惊的胶着下去，不如趁早解决。像是明白了他的心意，柳暮与他一起沿着原路冲回。
　　不过，在向回冲的过程中，他们瞬间明白了，这似乎不是刚才那个邪物，因为他们没有感觉到那股让人心悸的煞气，不过却也感觉到了莫大的危险。
　　刷。
　　一道巨大的阴影出现在小巷中，挡住了他们的去路，看起来像个狰狞的魔鬼在张牙舞爪一般，在那阴影的背后是漆黑的一团黑雾，看不到点滴的光亮，仿佛有一道死亡之门矗立在那里。
　　没有什么多余的话语，萧晨以手代刀，直接劈出一道绚烂的神光，化成无坚不摧的刀芒向前撕裂而去。柳暮更是以空间灵力，凝聚成一片光雨，向前笼罩而去。
　　“喀嚓喀嚓”骨骼碎裂的声音传出。紧接着血水喷溅而出，冒着腾腾热气，猩红的血水顺着路面流淌了过来，这不可能是死人，这分明是一个活着的生物。
　　“骨碌碌”
　　一颗人头自黑雾中滚落了出来，一直滚到萧晨的脚下，面目狰狞，生前似乎受到了莫大的惊吓。
　　“啊……”后方的柳如烟吓得尖叫出声。
　　不用多看，萧晨已经认出，这是不久前还与他们在一起的青年修者，不过后来众人分散了。这个人显然不是死在他们方才的攻击下，因为他的颈项是被人生生撕裂的，上面有着深深的爪痕。
　　前方那团黑雾依然在飘动，但那道巨大的虚影消失了，朦朦胧胧间可以看到黑雾中有道影迹定定在站在那里。
　　刷。
　　光芒一闪，柳暮发动攻击，一道光幕像是水帘一般倾泻而下，向着那片黑雾冲击而去。与此同时，萧晨毫不畏惧的大步上前，左手北斗光幕像是撕裂了虚空般，快速脱离了他的手掌，向着黑雾笼罩而下。
　　“咯咯……”像是牙齿在不断使劲咬动一般，黑雾中发出了这种刺耳难听的声音。同时，黑雾狂猛的涌动了起来，与罩落而下的两片光幕猛烈的对冲着，想要将之击散。
　　“哧哧”
　　像是水花落入了烧红的铁块上发出的声音一般，黑雾与光幕的交接处不断发出这种声响，同时一股让人欲呕的尸臭气味飘散了开来，一股黄色的尸水自黑雾中顺着路面流淌了过来。
　　“鬼物，是邪鬼！”柳如烟变色惊呼。
　　“快杀死他，不然可能会引来其他类似的邪祟之物。”燕倾城也是脸色骤变，急促的喊道，虽然她与萧晨敌对，但在这一刻她不希望萧晨他们有闪失。
　　其实，根本不用她说，萧晨与柳暮都是行事果断的人，早已展开了最强绝学，柳暮彻底封闭了这片空间，此刻已经顾不上什么尸臭。青色的光幕笼罩而下，他、萧晨、黑雾已经处在了一片奇异的空间中，这是属于柳暮的战斗空间。
　　“萧晨快上，我定住了他！”
　　空间的力量像是水波一般禁锢了那片黑雾，而萧晨则行动丝毫不受阻，他的左手间再次浮现出了北斗光幕，而右手中那颗璀璨星辰因为他情绪的波动，竟然化成了一道新月般的光刃。
　　“杀！”
　　萧晨左手光幕放大，如光盾一般护住了自己，他快速向前冲去，右手新月弯刃像是天外仙刃一般斩出，狠狠的撕裂进黑雾中。
　　“呜啊……”刺耳而又凄厉的尖叫自黑雾中响起。
　　“看来这个邪物并不强，我们足以干掉他。”柳暮信心大振，他明显可以感觉到，对方很难突破他的禁锢，几乎已经被他定在那里一动不能动了，而萧晨的强大攻击力那是毋庸置疑的，足以毁灭这个威胁。
　　弯月形光刃在黑雾中来回旋转，像是新月降临乌云间，不断破除黑暗一般。尸臭确实让人恶心无比，尽管已经不再呼吸，但是仿似还能够感觉到那让人呕吐的气味。
　　萧晨以强大的战力生生震散了黑雾，一个七八岁的童子显露了出来，他身上的服饰非常的古老，与石壁上的上古刻图一般，透发着古意。
　　他没有生机，如死鱼般的双眼灰暗无光，本是天真烂漫的年纪，但却有些一股恶毒的韵味，正在狠狠的盯着萧晨与柳暮。破烂不堪的古老衣衫已经被弯月形光刃斩的碎裂了，但是身体却并没有被斩断。皮肤已经干裂，如一层层鱼鳞一般，光刃在他干枯坚硬如铁的瘦小躯体上留下一道道的印痕，黄色的尸水正是自那些细小的伤口流出。
　　“真是鬼啊！”柳暮有些吃惊，他相信世上有神，因为他苦苦修炼就是为了长生，但是他不怎么相信鬼物。在他看来，神是由人不断进化而成的强者，但鬼是什么呢？人死后便彻底的寂灭了，理应归于虚无才对。
　　“不死生物的存在是合理的，因为他们的灵魂并没有毁灭，但是鬼……”柳暮惊疑不定的看着这个透发着尸臭的小童，他并没有在对方身上感觉到灵魂波动，有的只是恶毒的凶煞气息。
　　“现在不要管那么多了，先毁灭他吧。”萧晨控制弯月光刃不断劈砍，失去了黑雾的保护，这个面目狰狞的“鬼”已经不在坚不可破。
　　在刺目的光芒中，他的两条手臂，已经被光刃斩断了，在这个过程中竟然发出了阵阵金属铿锵之音，仿佛在斩铁一般。随后，萧晨又猛力截断了他的颈项，令他的头颅滚落了下来。对这样一个邪祟的凶物，没有什么可值得怜悯的，有丝毫手软都可能会留下杀身之祸。
　　头颅被斩下后，这个上古“恶鬼”竟然还在挣扎，躯体在微微颤动，头颅也想滚走，柳暮不给他的机会，萧晨也不会放过他，二人合力最终彻底的粉碎了他的躯体。


第93章 裹尸布
　　柳暮的青色战斗空间敞开了，尸体的恶臭气味顿时扩散了开来，后方的柳如烟与燕倾城险些干呕出来苦水。就连三具骷髅似乎也非常讨厌这种凶煞气息，躲到了背风的地方。
　　很长时间，小巷才恢复平静。
　　“快撤离这里。”萧晨率先冲向了另一条小巷。其他几人紧跟其后。他们知道事情很可怕。方才斩杀的不过是一个“小恶鬼”而已，如果碰到一个正常的成年“恶鬼”，究竟能否战胜那真是未知了。
　　尤其是，早先那身着裹尸布的凶灵，如果真正出现在他们面前，那么事情定然会非常的恐怖。
　　“躲起来！”萧晨快速冲进了小巷中的阴影中，身后几人也如他一般藏了起来。提前发现危险，是源于灵识的一种感应，是心灵趋吉避凶的本能反应，是修者达到一定境界后的纯粹灵觉。
　　这个时候，空中拂动过一阵阴风，凉飕飕的让人脊背冒凉气，一道影迹快速自小巷上方飞了过去。
　　虽然是快速冲过去的，但是几人修为都不弱，还是在刹那间看清了到底是何凶物，他们的脸色皆变了又变。那是一个生有灰色双翼的人影，但是他的头颅却如骷髅一般，仅有一层干皮贴在上面，眼窝空洞无比，看起来非常吓人。
　　那决不是堕落天使等近神种族，倒像是一个已经死亡的真正的“鸟人”，不过他却能够自由的飞翔。
　　阴风再起，森森寒意笼罩而下，几人再次躲藏了起来，这一次共有三个恶鬼面孔般的鸟人飞了过去。
　　“这真是一个鬼地方！”就连心志如铁的萧晨也露出了这样的感叹。
　　蓦然间，秦广王等三具骷髅不安起来，双目中的灵魂之光凝视着小巷的尽头。
　　三具骷髅对死城中特有的煞气似乎非常的敏感，这一次竟然比萧晨他们还先发觉。
　　只见一道阴影自以地面缓缓的延伸了过来，随后一阵刺骨的阴风吹来，紧接着透发着惨烈凶煞气息的裹尸布自拐角处露出，随风而猎猎作响。众人感觉一阵头皮发麻，这恐怖的凶物到底还是追上了他们，原以为已经摆脱了呢。
　　裹尸布原先到底是何种颜色，早已无法分辨，因为上面充满了黑色的血迹，在阴风中发出“哗啦啦”的响声，阴暗的小巷是如此的恐怖与邪异。煞气在刹那间一阵剧烈涌动，一个高大森然的黑影自拐角处转出。
　　他全身都处在黑暗中，那里有一片黑雾在飘动，而身体更是被那宽大的裹尸布彻底的裹盖着，让人难以看清真容。唯有一对眸子可见，像是惨碧色的鬼火在跳动。没有任何灵魂波动，有的只是腐尸的恶臭，以及惨烈的煞气。
　　已经无法再逃下去了，这头凶灵明显已经锁定了他们，现在唯有彻底的来一次了结。
　　高大的黑影走路无声无息，唯有那裹尸布不断在阴风中发出可怕的抖动声响，一对死亡之眼冷冷的盯着萧晨他们。
　　“动手！”萧晨无所畏惧，迎着刺骨的阴风冲了上去。左手北斗光幕浮现而出，化成一面七星光盾护在身前，右手中弯月光刃也显现，刺目光芒绚烂无匹，如实体化的神兵宝刃一般。
　　弯月光刃划出一道优美的轨迹，像是天外彗星划破长空而至一般，璀璨神光照亮了整条昏暗的小巷，直斩凶灵的颈项。黑雾被震散了，凶鬼的高大身躯显现而出，在黑色裹尸布缠裹下，像是一面森然的墓碑一般。
　　“铿锵”一声，刺耳的金属颤音震的人耳鼓疼痛无比，凶灵右手寻迅若闪电一般，荡起一个阴风挡在了颈项前，将那弯月光刃生生崩飞了出去。
　　那是一只宛如乌金般的鬼爪，干巴巴的骨节上贴着一层黑亮的尸皮，是名副其实的恶鬼凶爪，让人看了就感觉头皮发麻。
　　光芒闪烁，弯月光刃回旋而至，速度快到极致，袭向凶灵的胸腹间。与此同时，柳暮双手连连划动，一座由空间灵力凝聚而成的牢笼，自空中快速向着凶鬼罩落而去。
　　凶鬼并没有任何退缩，反而大步上前，右侧鬼爪再次崩飞了弯月光刃，同时左手探了出来，竟然生猛的将头顶上方的青色牢笼震碎了。一股浓重的腐尸气味透发而出，他的左手与右手大不相同，左手肿胀无比，像是在水中浸泡过多日一般，非常的臃肿粗大，但是力量却丝毫不比右手差。
　　柳暮与萧晨对视了一眼，这个凶灵厉害的邪乎，他们恐怕难以奈何对方。不过，现在逃也无用，只能死战才有希望活命。
　　萧晨将玄功提升到了极限境界，满头乌黑的长发都狂乱的舞动了起来。而后，左手的北斗光幕与右手的弯月光刃合在了一起，七星嵌入了弯月中，光刃变得璀璨无比，被萧晨握在了右手中。
　　他毫不畏惧的向前冲去，高大挺拔的躯体如浮光掠影一般留下一道道残影，第一斩直袭凶灵腰间，很显然想来个腰斩。凶灵似乎感觉到了萧晨的强势以及光刃的锋利，这一次没有用鬼爪格挡，快速躲闪向一旁，而后幽光森森的利爪掏向萧晨的心脏。
　　萧晨修为精进后，长进最大的莫过于速度，他在间不容发间空翻而起，在刹那间冲上了高空，躲避过了那只鬼爪，而后头下脚上俯冲而下，手中光刃激发出一道刺目神光，斩向下方的凶灵。
　　凶鬼发出一声低吼，连连后退，地面被他的脚掌蹬裂开一道道巨大的裂缝，可想而知他承受了多么大的压力。
　　就在这个时候，柳暮也已经将灵力提升到极限出手了，青色的光幕将这片区域分割成几片，形成了几个重叠的空间，他不仅暂时封住了凶鬼的退路，还想用这种空间绝学撕裂凶鬼。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　凶鬼的身体发出了这样的声响，似乎全身的骨骼都错位了，在抵挡着柳暮的空间挤压之力。
　　这为萧晨提供了良机，他的身躯虽然高大挺拔，但动作却如风似电，且轻灵如光影一般，在空中扭转身躯，向着暂时被困住的凶鬼再次斩去。
　　凶鬼的身体被束缚住了，但是双手却突破了禁锢，交叉着向上格挡而来，且发出了愤怒的低吼，阵阵黑雾自他嘴中喷向空中。
　　萧晨的身体透发着光芒，一层光幕像是护盾一般保护着他的身体，不怕那些具有腐蚀性的尸瘴侵袭。
　　“铿锵”
　　光刃狠狠的劈在那只肿胀的鬼爪上，虽然有幽冥之光闪动，保护着凶鬼，但是萧晨的光刃与北斗七星合一后，实在太过锋利了，竟然深深斩了进去。那只臃肿的鬼掌竟然险些被斩落，黄色的尸水喷溅的到处都是，光刃嵌在了鬼掌的骨头中。
　　“吼……”虽然是凶鬼，但是他仿佛也感觉到了剧痛，发出了让人心神皆寒的咆哮声。且“轰”的一声崩开了柳暮布下的重叠空间，从里面挣脱了出来，就要扑向自空中坠落而下的萧晨。
　　萧晨动作太迅捷了，如一阵狂风一般在空中翻飞而起，而后头上脚下踏了下去。狠狠的踢在了那双张开的鬼爪之上，而后他倒飞了出去，这一切都干净利落之极。
　　“吼……”凶灵怒吼，被踏上两脚后，那嵌入他鬼掌中的锋利光刃竟然崩碎了开来，生生将他的一只鬼爪震碎了，黄色的尸水迸溅的到处都是。
　　裹尸布猎猎作响，凶灵一声咆哮，双目中惨碧色的光芒剧烈跳动，他崩碎的左掌竟然重新鼓胀了起来，最后断掌竟然再生，一只腐臭的鬼掌又完好的出现了。
　　萧晨倒吸了一口凉气。柳暮也眉头紧皱，道：“他的战力非常恐怖，如果不是头脑不太灵光，我们的处境会更糟糕。”
　　“吼……”凶灵咆哮着冲了过来，荡起阵阵黑雾，地面在他猛力的跑动下，竟然摇颤了起来，崩裂出一道道巨大的缝隙，可以想象他的力量有多么的强大。
　　“空间重叠！”柳暮那英俊且有些病态的脸颊涌起丝丝血色，他展现出了自己的顶级绝学，以空间之力封困凶灵，折叠的空间撕扯着恶鬼。
　　“合一！”萧晨大步冲了上去，眼眸似刀锋一般犀利，手中光刃仿佛融化了，与他的右掌不分彼此，光刃全部收敛进掌内，右掌神光灿灿，近乎透明，手背上印着北斗七星，掌心一面则是一轮圆月。
　　“砰”
　　一记掌刀狠狠的切在了凶灵的小臂上，一道恐怖的伤口崩现而出，尸水涌动了出来。光华闪烁，掌刀留下一道道残影，萧晨整个人化成了一道光束，围绕着行动迟缓的凶灵不断出手。
　　被重叠的空间撕扯着，凶灵虽然想出手抓裂萧晨，但是奈何无法施出辣手，急得不断愤怒咆哮，虽然他的死亡之体涌现出一道道幽冥之光阻挡着掌刀，但是也受到了很大的伤害。
　　萧晨的光掌令柳暮都深深吃惊不已，如果不是面对这头可怕的凶灵，而是对抗同级的修者，萧晨的战力绝对是无匹的！
　　只是，凶灵的强大与可怕超出了柳暮与萧晨的预料，裹尸布猛的抖动了起来，浩荡出一股浓重的死亡气息，幽冥之光让柳暮的空间灵力崩溃了，重叠的青色空间刹那间消失了，柳暮被自己错乱的力量崩飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。
　　而萧晨也被强大的力量冲击的不轻，更为严重的是恶鬼锁定了它，在原地留下一道残影瞬间冲到了他的身前，张开一对鬼爪就抓了过来。
　　萧晨疯狂提升自己的修为，以极限速度躲避，且展开了无比凌厉的反击，一人一鬼像是两道光影一般纠缠在一起。裹尸布似乎是一件极其厉害的凶煞邪物，鼓荡出阵阵阴风，吹的萧晨感觉头晕目眩，一道道幽冥之光缠绕在他的周围，像是重重鬼影在舞动一般。
　　凶灵实在太过强悍了，以裹尸布的邪异力量布下了一片属于他的“域”，那是一片特殊的“鬼域”。即便萧晨战力无匹，即便他的光掌令恶鬼也深深忌讳不已，但依然被压制的不断躲避。
　　最后他更是凌空倒飞了起来，想摆脱那片邪异的鬼域，只是恶鬼同样冲天而起，在空中与他纠缠在一起，鬼爪挥动间划出一道道森然的死亡之光，幽冥气息向着萧晨笼罩而去。
　　“破！”萧晨大喝，右掌与鬼爪触碰到了一起，这一次凶灵躲避不及，只得以鬼爪抓住了他的掌刀。
　　“喀嚓”
　　骨骼碎裂的声响传出，鬼爪竟然被震碎了，不得不说融合了北斗与月刃的掌刀无坚不摧，连凶灵都吃了大亏。不过就在刹那间，凶鬼身上的裹尸布一阵翻动，快速卷住了萧晨那神光璀璨的右掌，黑雾翻涌，顿时将光芒淹没了。
　　这一切发生的实在太快了，都在是空中完成的。凶灵发出一声低吼，笼罩在身上的裹尸布全面翻动起来，想要将萧晨包裹进去，黑色的雾气将小巷都淹没了，死亡的气息在浩荡，这里显得恐怖无比。
　　萧晨在竭尽全力挣动，但是裹尸布非常的邪异，竟然无法真个损毁，无坚不摧的光掌也难以将之割裂与粉碎，眼看就要将萧晨吞没了进去。


第94章 灵魂神光
　　柳暮想要救援已经不及，这一切实在太快了，方才他被震飞出去很远，距离萧晨这里过远，空间灵力无法作用到这片区域。至于旁边的柳如烟更没有那样的修为。
　　不过就这个时候，三道白光如三道闪电一般冲到了空中，一直没有出手的三具骷髅在萧晨遇到危险的时候终于出手了。从开战以来，三个家伙一直在旁观战，沉静的有些反常，似乎在观察着凶灵的弱点。
　　“砰”
　　他们同时撞上了凶灵，六只白骨爪猛力的撕扯着裹尸布，避免了萧晨被彻底卷住的凶险。与此同时，萧晨也快速的动作着，下盘双腿与凶鬼的双腿几记凶猛对撞后，左手也斩向凶灵的咽喉。
　　在他们共同坠落到地面的时候，萧晨那神光灿灿的右掌终于自裹尸布中挣脱了出来，三具骷髅则分三个方向撕扯裹尸布，将要将之从恶鬼身上扯掉。
　　裹尸布绝对是一件邪异的凶煞之物，三具骷髅敏锐的洞察到了这一切，而萧晨也已经深刻了解到了，方才他险些因此而吃大亏，他也出手撕扯沾满黑色血迹的恶布。
　　幽冥乌光闪烁，裹尸布上竟然传出阵阵森然鬼啸，声音凄厉无比，让人感觉头皮发麻，黑雾在小巷内剧烈翻涌。
　　“吼……”凶灵似乎很焦急，猛烈抖动裹尸布，想震碎萧晨他们。
　　这个时候柳暮也冲了过来，重叠的空间灵力再一次笼罩而下，青色光芒让凶鬼如陷入泥沼一般。
　　“快，扯开裹尸布，他没有想象的那般强大，他的力量来自这块恶布！”萧晨对着柳暮喊道，在近距离厮杀的过程中，他发现了此中的秘密，是裹尸布成就了凶灵的强大。
　　“什么……裹尸布？！”柳暮不断涌动出青色的空间灵力，禁锢着裹尸布，猛力向外撕扯。
　　“嗷吼……”凶灵愤怒咆哮，头上的裹尸布已经被轮回王扯了下来，露出半张腐烂的脸颊。那深陷的眼窝中绿光森森，头上乱糟糟的血发根根倒竖了起来，这样一具腐尸如此模样实在狰狞吓人，是名副其实的恶鬼。
　　恶鬼陷入了绝望之境，如果裹尸布被扯掉，他的凶威将会大幅度降低，他激烈的挣扎着，最后喷出几口黄色的尸气，化成刺目的光剑向着萧晨与柳暮袭去，这是他内蕴的最强凶煞之气，逼得萧晨他们不得不躲避。
　　“吼……”恶鬼一声大吼，在萧晨与柳暮被逼退的刹那，他猛力震动裹尸布，浩荡起无尽死亡气息，黑雾翻滚，在刹那间将秦广王、阎罗王、轮回王震开了。
　　“唏哩哗啦”三具骷髅的骨架崩散了开来，散落在了街道上，一地的白骨格外的刺目。
　　萧晨心中一沉，但是紧接着紧张的心绪又放松了下来。骨架并没有被震碎，全部是自关节处分开的，而且他竟然看到秦广王的头骨中闪烁出点点光芒，似乎在告知他无恙。
　　三个狡猾的骷髅……萧晨不再为他们担心。
　　恶鬼凶狠的望向萧晨与柳暮，而过拖动着腐烂的双腿，大步向着他们走来，在地面上留下一道道黄色是尸水印记，他的注意力全部集中到了前方的两人身上。但就在这个时候，他经过三具骷髅的头骨旁边时，三颗头骨快速冲腾而起，像是三道白光一般激射向恶鬼。
　　与此同时，萧晨与柳暮也都出手了，一道炽烈的刀芒与一片灵力光雨笼罩向恶鬼。
　　恶鬼咆哮着，挥动着一只鬼爪，想要震开三颗骷髅头，另一只鬼爪则对抗着萧晨与柳暮的杀式。三颗骷髅头确实被他击飞了，但是三道灵魂之光却自头骨中冲出，像是三道闪电一般刺入恶鬼的双眼中。
　　“嗷吼……”像是受到了毁灭性的伤害，恶鬼顿时仰天倒地，在小巷中激烈的翻滚挣扎起来。
　　没有任何耽搁，萧晨快速冲了上去，猛的扯住了裹尸布，而后抖手拉了起来。裹尸布翻动着，猎猎作响，荡起浓重的黑雾，终于脱离了恶鬼的身体。柳暮也冲了过来，以空间灵力将裹尸布禁锢在一个封闭的小空间中。
　　失去了裹尸布，恶鬼的躯体彻底暴露了出来，这真是一副让人感觉恐怖的形貌。半边身子臃肿无比，已经腐烂了。而另半边身子则像是桔子皮风干了一般，干巴巴的包裹在骨架上，同时闪烁着乌光。
　　狰狞而又可怕！
　　恶鬼还在翻滚着，萧晨一步上前，一只脚狠狠的向着恶鬼的颈项踏去，“喀嚓”一声脆响，颈骨断裂，狰狞的鬼头滚落而下。与此同时，三道灵魂之光自恶鬼的双目中冲出，射入地上的三个雪白头骨中。
　　头颅与躯体分开的恶鬼依然不僵，竟然猛的挣脱而起，无头的躯体直立了起来，依然凶戾无比的向着萧晨扑去。此刻的他失去裹尸布后，已经远远没有方才强大了，已经不能威胁到萧晨的生命。
　　萧晨腾空而起，在空中双手不断划动，而后向下猛力的印去。一道道炽烈神光撕裂了下去，而后竟然“轰”的一声将恶鬼撕裂了。
　　尽管知道恶鬼失去裹尸布后，已经不是他们的对手，但是柳暮还是很心惊于萧晨的这记杀式，忍不住问道：“我怎么从来没有见你用过这记杀招？”
　　萧晨自空中降落而下，道：“之前我怎么敢用，这是在神碑周围的护栏那里看到的招法，似乎是传说中的‘戮神散手’。从来没有练过，怎敢用来对付恶鬼，方才不过是觉得没有凶险了，拿他来试招而已，想不到戮神散手这样厉害。果然，再好的玄功心法，也需要高明的杀式配合才能发挥出最大的威力。”
　　“这样啊……”柳暮有些病态但却英俊的脸颊涌上一丝笑意，他在广场护栏那里记下了不少关于空间的刻图，给他时间的话定然会有所感悟的。
　　而萧晨记下的失传杀式也不少，不仅有戮神散手，还有逆乱三式和镇魔八法等。
　　恶鬼被撕裂了，黑雾快速消散了。这个时候柳如烟与燕倾城也走到了近前，看着地面上的残骸心惊不已，而萧晨再次出手将那颗头颅也崩碎了。
　　柳暮将那封闭的空间打开，将裹尸布扔在了地面上，几人都感觉到了邪异的力量在波动。
　　燕倾城方才在旁边全程观看了这场战斗，似乎心绪有些激动，忍不住开口道：“这件裹尸布乃是上古遗留下来的，至今不但没有损毁，而且还有着可怕的凶煞气息与强大的力量，定然曾经沾染了了不得的人物的鲜血。”
　　“不错，绝对侵染过超绝强者的鲜血，不然不可能如此可怕，真是邪异的裹尸布。”柳暮说到这里，看向了旁边的三具骷髅，而后对着萧晨道：“多亏了它们三个，不然我们真的危险了。想不到他们的灵魂之光如此强大，这明显是能够成长为君王的初步征兆。”
　　三具骷髅慢吞吞的组装着自己的骨架，而后有些滑稽的各自活动着关节，但是几人看它们的目光明显不一样了，这三个家伙绝对是扮猪吃老虎的典范呀。
　　“真的是鬼吗？我没有在他们身上感觉到灵魂波动……”柳暮自语着，经过这一战他的伤势又加重了一分，看起来有些虚弱。
　　萧晨也在思索着，开口道：“也许是因为死城煞气太重，导致那些尸体内的一缕残灵不灭，而形成了这般恐怖的凶灵吧。或许……传说中的鬼，就是这样形成的吧。”
　　随后，几人的目光再次落在了裹尸布上，通过最后萧晨震碎恶鬼来看，凶灵的真正实力并不是多么的恐怖，开始时之所以不可战胜，是因为这件被血侵染过的裹尸布提升了他的凶威。
　　“这头成年恶鬼并不比早先我们灭掉的小恶鬼强多少，只不过是仰仗了这件凶物，我们怎么处理它？”柳暮开口问萧晨。
　　对于这样一件凶煞气息弥漫的邪物，几人都没有好感，没有人愿意拿来做武器，即便想炼化，似乎也不太可能，恐怕只有恶灵才能够祭炼它。
　　“给你们三个如何？”萧晨看向了秦广王他们。
　　“咔吧咔吧”三具骷髅不断张合着下巴，摇手拒绝。与此同时，它们额骨上的莲花印记绽放出璀璨神光，将它们的白骨架映衬的如白玉一般通明，哪里有一丝阴森的气息，倒像是上天最完美的神玉杰作一般。
　　几人都暗暗称奇，充满神圣气息的白骨，还真是奇怪。
　　最终，裹尸布被几人压在了小巷中的石板下，而后他们快速离开了这里。只是，在转角处萧晨清晰的听到了“吱呀呀”的响声，似乎某座古宅的大门被推开了。他猛地回头观望了一眼，只见一个身着古老服饰的男子，快速在石板下扯出了裹尸布，而后飘回了那座古宅中。
　　在刹那间，萧晨感觉脊背有些森寒，因为在最后的一瞬间他看清了那人的真容，竟然是人间界被人塑过金身的某个传说中的仙人！只是，匆匆一瞥间，他没有在对方身上感觉到仙气，也没有感觉到灵魂波动，有的只是阴森恐怖的煞气。
　　萧晨快速跟上了柳暮他们，远离了小巷的拐角处，但是他的心却再也难以保持平静了，古城到底是怎样一个所在？为什么……为什么会这样？！刚才，他绝对不会看错呀。他心绪剧烈波动，想到了很多很多，不过他没有将看到的告诉给柳暮他们，因为现在说出来徒增恐慌。
　　在古老的街道内穿行，萧晨更加谨慎小心了，对于每座古宅的大门都敬而远之，很难说清里面到底都隐伏了些什么，更无法猜测古城内还有哪些凶险。
　　忽然，阵阵喝喊声传入几人的耳际，不远处的一条古街上传来激烈打斗的声音，人数似乎不少。
　　“行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅……”
　　萧晨听到了一真和尚的声音。他走出这条小巷，向着那条古街道上望去，只见七八名修者正在与两名阴兵激战。其中包括一真和尚与独孤剑魔，此刻他们放下了仇怨，共同对抗强敌，且那名身处彩雾中的神秘女子也在当中。
　　一名阴兵像是古老的化石一般，全身都被甲胄所覆盖，他立身在当场，并没有移动脚步，手中的青铜古矛划出一道道光华，将几位青年强者逼迫的难以招架。
　　如果不是身处彩雾中的女子，以时间神则生生让他的动作慢了下来，恐怕几人早已危险了。独孤剑魔整个人犹如利剑一般锋芒毕露，而他手中的铁剑更是将空间都劈的扭曲了起来，长剑发出阵阵啸声，他绝对是几人中战力最强的人。
　　一真和尚超尘脱俗，翔飞于空中时像是飞天的神佛一般，周围竟然有莲花光影浮动，整个人充满了佛性。一道道佛手印幻成千百重光影，不断印向那名阴兵。经过佛陀法轮显化出的古佛的点化，他完成了一次蜕变，现如今他不比独孤剑魔弱多少。
　　萧晨与柳暮大步向前走去，到了现在唯有合在一起才是上策，他们决定加入战团。
　　不得不说，阴兵的战力非常惊人，仅仅一人就抵住了八名青年强者，且他似乎处在神智并不太清醒的情况下，绝对有着超级恐怖的战力。根本无法感应到他的情绪波动，怎么看都像是一具能动的石像一般，一人独抗这么多的高手，依然与往昔一般沉寂、漠然……


第95章 绝境
　　“空间重叠！”柳暮看着时间神则让阴兵的动作迟缓，他的双目顿时火热起来，空间灵力汹涌而出。空间的力量与时间的力量，融汇到一起，爆发出一片刺目的光芒，威力之强大超乎所有人的想象。
　　“轰”
　　崩碎的声响传出，阴兵身上的古老甲胄竟然崩裂开了少半，强健的肌体暴露在空气中，古铜色的皮肤透发出阵阵黑雾。
　　这个时候萧晨也出手了，他冲到了空中，而后头上脚下俯冲向阴兵，戮神散手果断出击，撕裂下几道炽烈的神光。与此同时，独孤剑魔也挥动铁剑劈向阴兵，一真和尚更是打出一个巨大无比的光化佛手向前印去。
　　阴兵感觉到了危险，甲胄崩裂开少半后，他的力量似乎流逝了大半，舞动手中的青铜古矛拒敌。但是，在一片刺目的光芒中，他身上剩下的甲胄彻底的崩碎了，手中的青铜古矛更是折断了。古铜色的躯体彻底暴露在空气中，而后他的躯体竟然开始慢慢老化，产生了一道道可怕的皱纹，肌肉也渐渐萎缩了下去。
　　“终于遇到了个活人，不再是恶鬼。”独孤剑魔冷声道，他似乎遭遇过恶鬼，身体上的抓伤非常可怖。
　　阴兵的双目露出无比迷茫的神色，似乎失去了灵魂一般，紧接着体内微弱的灵魂波动消失了，而后强健的肌体彻底的衰败，最后成了一个皮包骨的骷髅，双目中鬼火闪烁，一股煞气自他的身体爆发而出。
　　一名修者惊道：“怎么会这样？他失去了生机，似乎……化成了恶鬼！”
　　他的话语刚刚说完，一声低沉的咆哮自阴兵口中发出，他像是获得了另类的新生一般，面目狰狞的向着众人冲去。
　　从空中落下的萧晨首当其冲，不过萧晨并不畏惧，之前已经见识过恶鬼了，只要不是古宅中的那些人物出动，或者有裹尸布一般的邪物加持在恶鬼身上，寻常的恶鬼他是能对付的。
　　戮神散手凌厉出击，他的双手仿佛化成了两把天刀，无坚不摧，锋利无匹，炽烈的光芒撕裂了下去，在刹那间崩碎了尸兵的两条手臂，而后萧晨一个倒翻，一脚踏碎了尸兵的头颅，倒飞了出去。
　　尸兵远没有身着甲胄时强大，他现在难以对修者们造成威胁了，独孤剑魔一剑劈出，震裂了那个无头尸兵。
　　战斗就这样结束了，众人在实战中明白，想要杀死阴兵，必须要破开他们的甲胄才行，不然是无法战胜他们的。
　　现场一片寂静，所有人的脸色都不是很好看，毕竟众人合力才斩杀了一名阴兵啊，而他们当初进入死城时可是看到了数百名阴兵与天兵啊，如果这些人全部出手对付他们，那么后果不堪设想。
　　再加上不时出没的恶鬼，以及更加恐怖的一些巨型凶灵，他们的处境实在太危险了。毕竟，在死城中凶物实在太多了，阴兵远远算不上最恐怖的威胁，那许多未知的凶灵才是他们最为惧怕的。
　　“为什么阴兵具有生命，而一旦甲胄脱离了他们的身体，他们就会快速死亡，化成恶鬼呢？”一名修者提出了疑问，这也是现场众人的不解之处。
　　“看得出这座古城已经存在无尽岁月了，而那些阴兵恐怕也经历了无尽的岁月，他们之所以长生未死，应该是那些甲胄的原因，让他们的躯体始终维持在当年的状态。”
　　有人说出了这样的猜想，虽然未必正确，但却是有些道理的，这让当中一些人不禁生出一些念头，是不是要抢夺一套阴兵甲胄呢，或者直接将地上的残碎古甲收集起来……
　　只是，未容众人多想，就这个时候大地忽然发出“轰隆隆”的响声，剧烈颤动了起。一股阴风狂烈的吹来，附近的建筑物都摇颤了起来，惨烈的凶煞气息汹涌澎湃，一声低沉的吼啸像是闷雷在轰鸣一般，让人灵魂都不禁战栗。
　　没有任何犹豫，青年修者们一起冲向了一条小巷内，快速撤离了这条古街道。刚刚远离那片区域，就感觉到了庞大的凶物冲过了那里，那片区域猛烈摇动起来，像是发生地震了一般。
　　“这可比阴兵厉害太多了，而未知的可怕凶物还不知道有多少呢。就是神走进这片古城，能否活着出去，也是未知的啊！”一名修者心惊胆战的感叹着，他已经有些绝望了。
　　深处彩雾中的神秘女子，声音如天籁一般优美，对众人道：“无论发生何种危险，也不要尝试躲进古宅中。”
　　所有人都点头，因为有不少人躲入进去后，就再也没有出来。而萧晨的感受则更不同了，他可是亲眼见到了一名传说中被供奉的仙人啊，却成了某一座死宅中的主人……他觉得彩雾中的神秘女子似乎也发现了这样的秘密。
　　“嗷……”凄厉的啸声在众人头顶上空响起，三头骷髅鸟快速向着众人俯冲了下来，他们都具有皮包骨的身体和巨鸟的翅膀，看起来凶恶而又狰狞。
　　“哼，又是这些鬼物！”独孤剑魔冷哼，铁剑撩天而上，空间扭曲，仿佛要崩碎一般。一片被他以强大力量划出的“域”笼罩而上，透发出强大的能量波动，在刹那间将两头骷髅鸟遮拢了进去，而后骨碎的声响传出，鬼羽漫天飞舞，被震裂的骷髅骸骨坠落而下。
　　从中不难看出，独孤剑魔的强大与可怕，让旁边的柳暮都自认为不是他的对手。
　　另一只骷髅鸟被一真和尚幻化出的巨大佛手抓了下来，碾碎在了地面上。三头骷髅鸟被消灭了，但是身处彩雾中的神秘女子却无奈的叹道：“我们恐怕危险了。”
　　众人警醒，方才三头骷髅鸟在攻击他们时，似乎先向远方发出了鸣啸，那应该是在召唤帮手。所有人都快速冲向另一条小巷，远离了那片区域，但毕竟还是晚了，已经来不及了。
　　阵阵阴风自高天鼓荡而来，彻骨的寒意笼罩向众人，血色的天空之上大片的骷髅鸟，像是乌云一般笼罩而来，黑压压一大片，最起码也有上千头。
　　这还在怎么打？这多的凶灵就是砸落下来，都能够将众人淹死了，况且每一头都凶恶无比。
　　“完了，我们死定了！”一名修者绝望了，最后竟然冲进了旁边的一座古宅中。只是，刚刚冲进去，惨叫声就响起了，接着“嘎嘣嘎嘣”骨碎的声音传出，像是有凶物在啃咬尸骨一般。
　　所有人都脸色骤变，再无人敢冲入周围的古宅中，修者们快速向着前方冲去，想要远离来在天空的死亡威胁。
　　只是，即便是能够飞行的灵士与咒师，也发现徒劳无功，那些骷髅鸟速度太快了，鼓荡着阵阵刺骨的阴风，快速包抄了他们，截住了他们的去路。
　　漫天都是影迹，漫天都是阴风，呜呜的凄厉啸声让人头皮都发麻，脊背都在冒凉气。秦广王、阎罗王、轮回王拉住了萧晨的衣角，指了指前方血雾缭绕的血河，而后它们三个“唏哩哗啦”直接将自己拆散在了街道上，变成了一片白骨，三个家伙开始装死。
　　“要跳进血河吗？”萧晨自语，不用想也知道，血河内绝非善地，说不定里面会有更加凶恶的鬼物呢。但是，眼下实在没有办法了，只能先向那里冲。
　　骷髅鸟俯冲了下来，众人开始遭受攻击，一道道幽冥死光从它们的口中喷出，激射向众人。到了此刻，所有人都不得不展现出最强绝学，不然稍一疏忽，就有可能彻底的殒命于此地。
　　彩雾中女子的时间神则出手了，空中成片的骷髅鸟被定住了身形，下面的修者打出一片片绚烂的光芒，撕裂了那些不能动的凶物。而后独孤剑魔的剑芒也冲天而起，一片无形的“域”也笼罩向那些鬼物，骨骼崩裂的声响不断传出，骸骨不断坠落而下。
　　萧晨的戮神散手，柳暮的空间法则，一真和尚的佛家大神通，也全部展现而出，炽烈的光芒不断扫向空中，骷髅鸟一头又一头的坠落而下，但是这种凶物实在太多了，根本杀之不尽。
　　有几人都被它们的死光击中了，在身体上留下了恐怖才创伤，众人边战边退，渐渐向着不远处的血河冲去。
　　湍急的血河腥臭无比，血雾在弥漫，腐败的尸臭飘入众人的鼻端，真的给人一股连隔夜饭都想吐出来的冲动。
　　不跳下去的话还能逃入哪里？一名重伤的修者已经支撑不住了，第一个跳进了奔涌的血河中，但是让人惊恐的事情发生了。他刚刚坠入河水中，一片巨大的阴影在血河内急冲而来，一只足有碾盘般大小的鬼爪一把将那名修者抓住了，在河面上将之拦腰抓断，而后沉入了血河中。
　　这实在是一个让人无比心惊与胆寒的场面，每一个人都生出了惧意，这个场景实在太过可怕了，根本没有看到那究竟是什么，只看到一直森然的巨大鬼爪……死城实在太恐怖了。
　　阵阵阴风在高空中鼓荡，上千头骷髅鸟还在不断俯冲而下攻击众人，但是已经没有人敢尝试跳入血河了。
　　此刻，就连萧晨、柳暮、独孤剑魔都已经受伤了，而燕倾城与柳如烟如果不是被身处彩雾中女子护在了身边，恐怕早已殒命多时了。
　　对于那个能够施展出时间神则的神秘女子，萧晨不知道为何涌起一股似曾相识的感觉，但是此刻容不得他多想，能够飞行在空中的恶鬼让他濒临险境。在这种境地下，他的戮神散手越来越精熟了，被他发挥出了可怕的威力，炽烈的神光不断撕裂向空中，骷髅鸟的残碎尸体在他的周围已经散落了一大片。
　　“轰、轰、轰……”大地在战栗，血河附近的建筑物都在摇动，远处一个庞然大物向这里走来，投过来一条巨大的阴影，每一步迈出大地都颤动一下。
　　这真是一头让人惊恐的巨型魔鬼，高足有三十米，人形的躯体上覆盖满了白色的骨鳞，唯有一颗骷髅头没有鳞片覆盖，一层干巴巴的肉皮紧贴着头骨，稀稀落落的黄发在头顶的干皮上随风晃动着，深陷的骷髅眼窝中透发着两道血红色的光芒，显得凶戾无比。
　　而他的脊椎尾端，还生有一条长达十几米的巨尾，同样有骨鳞覆盖，像是一条巨大的鳄尾一般。随着他的走来，大地在剧烈摇动，凶煞气息铺天盖地而来，附近的一些骷髅鸟都被惊的飞向了高空。
　　对于萧晨他们来说，这真是屋漏偏逢连夜雨。上千头骷髅鸟已经让他们陷入了绝境，这样一个庞大的凶鬼走来，就更加让他们没有活路了。
　　“他妈的！”自负的独孤剑魔都忍不住骂娘了，因为他心中有了恐惧之感，他觉察到了死亡在逼近，现在似乎真的无生路可逃了。
　　“死了……活不了了……”有人已经发出了哀叹。
　　确实，在这种境地下，真的让人绝望了。
　　在击杀不断俯冲而下的骷髅鸟时，萧晨依然冷静的关注着这一切，面对死亡他并没有应有的恐惧感，只是有些惋惜未能到长生大陆去走上一遭。就要这样死在古城中了吗？多少还是有些遗憾与不甘的。
　　大地在剧烈颤动，三十米高的魔鬼已经走了过来，一道巨大的阴影投在地面之上，他面目狰狞的向着众人踩踏而来。
　　“吼……”突然间，龙啸震天，一道刺目的金光爆闪于空中！


第96章 紫龙王
　　古城中心地带，正再进攻神碑的那些蛮龙似乎发现了这片区域的异常，一头浑身上下金光闪烁的狮王龙冲了过来，在远处张嘴喷出一大片金光，炽烈的光芒让修者们睁不开双眼。
　　凄厉的鬼啸声响起，上百头骷髅鸟在空中崩裂了身体，而后坠落而下，鬼羽纷纷扬扬，漫天飘舞。面对龙族王脉中的狮王龙，所有骷髅鸟全部惊飞而去，而三十米高的魔鬼也被镇住了，生生止住了脚步。
　　狮王龙又一声咆哮，金色的光雨铺天盖地而下，向着高大的魔鬼笼罩而去，像是一道道无坚不摧的刀芒一般可怕，让那庞大的凶鬼不得不飞快倒退躲避。
　　但是，狮王龙似乎并不打算放过他，蓦然间俯冲而下，一道巨大的金光犹如闪电一般撕裂了虚空。众人感觉眼前一花，而后听到“噗通”一声巨响，血河中浪涛冲天，庞大的魔鬼竟然被狮王龙扫进了血河中。
　　在凄厉的鬼啸声中，血河内像是沸腾了一般，魔鬼在剧烈的挣扎，似乎有凶灵在拉着他庞大身体向河底沉去，血浪翻涌，最后终于平静了下来，那个三十米高的庞大魔鬼沉寂在了血河中。
　　狮王龙在空中冷冷的扫视了一眼青年修者们，但终究没有下杀手，它冲到这里的主要目的是灭杀恶鬼。最后，雄壮的狮王龙闪烁着璀璨的金光，在空中奔跑向古城中心地带。
　　不远处，三具骷髅慢吞吞的开始组装自己的骨架，活动着自己的关节。幸存的修者如做了一场梦一般，在绝境中逢生，让每一个人都充满了喜悦。
　　但是，他们那还未来得及绽放开的笑容在刹那间又凝固了，因为一股惨烈的凶煞气息再次向这里逼近了。秦广王、阎罗王、轮回王在这一刻动作快到了极点，“唏哩哗啦”组装好骨架，而后几下便冲到了萧晨的身边。
　　远处，五十几名身着古老战甲的阴兵，正在一步步向这片区域逼近，手中的青铜古矛与铁戈虽然锈迹斑斑，但是却蕴含着冲天的杀气，仿佛面对龙王也誓要屠杀一般。
　　而在阴兵的背后，还有五十名天兵，他们同样身着古老的战甲，给人以无限久远的沧桑感，像是远古的化石一般，同样的杀意冲天。
　　众人不知道天兵的实力有多么强大，但是阴兵的实力他们已经领教过了，而现在这么多的阴兵与天兵一起逼来，他们根本无法抗衡。
　　且，这些天兵与阴兵的眸子都非常的清亮，说明他们的神智很清醒，这远不是早先他们杀死的那个阴兵可比拟的！很有可能，这些天兵与阴兵当中的任意一个人都能够扫灭他们！
　　萧晨心有感慨，这真的是一座死城，连神如果深陷其中，可能都无法顺利冲出去。
　　“逃吧！”有人大喊，所有人都沿着古街道向前冲去，面对这么多的天兵与阴兵，与之抗衡等若自杀。
　　不仅天兵阴兵在逼近，那些被狮王龙冲散的骷髅鸟也在聚拢，再次向这片区域飞来。即便是咒师与灵士也不得不在低空飞行，不然等待他们的将是那数百头骷髅鸟的袭击。
　　萧晨等人在古老的街道上奔行，在这一刻真是生死大逃亡。阴兵与天兵的步履虽然不快，但是仿佛具有缩地成寸的神通一般，距离他们越来越近。
　　空中的骷髅鸟越来越多了，已经聚集了数百头，再次对萧晨他们展开了攻击。与此同时，各条小巷内不时冲出黑雾缭绕的恶灵，不知道他们有多么强大，也都汇聚到了一起向着萧晨等人追来。
　　中央地带，神碑在剧烈颤动，整座古城都轻微摇动起来，而这时不少古宅中的大门也开始“吱呀呀”作响，这是一个非常不好的信号，似乎古宅中一直未有所动作的凶物们终于要出现了。
　　同时，远处宽阔的街道中传来阵阵颤音，似乎有许多庞大的凶鬼在奔跑。
　　在这一刻，古城中煞气冲天，死亡气息弥漫，所有凶灵都躁动了起来，萧晨他们感觉陷入了绝境中。照这样下去，他们能逃到哪里，要不了多长时间就会被灭杀了。
　　一声稚嫩的龙吟传来，没错，就是稚嫩，明显是一头小龙在吟啸。紫色光华一闪，一头一米多长的小龙冲了过来，紫霞缭绕，它的样子非常像传说中的麒麟兽。
　　似鹿似马之身，狼蹄，龙鳞皮，不过却也与传说中的麒麟有着明显不同的地方，尾巴乃是鳄鱼状的神尾，紫光灿灿，鳞甲绚烂。其头上的紫金双角酷似鹿角，它的头颅像极了传说中的祖龙！
　　竟然是紫龙王，现场不少修者都曾经见到过它，而燕倾城更是与凯洛、王通等人伏击过这头伴生龙王，只是最终失败了而已。
　　幼小的紫龙王虽然不过一米多长，但却透发着强大的龙气，有一股兽族王者的威压。它警惕的看了看众人，而后欢快的向着身处彩雾中的神秘女子冲去，亲昵的在神秘女子身边蹭了蹭。
　　这个结果让众人目瞪口呆，紫龙王竟然被人收服了！
　　这可是龙岛上发现的第一头龙王啊，有可能也是最先出生的伴生龙王，那意味着它将是小祖龙最强大的敌手，甚至可能会取小祖龙而代之。如果它能够顺利长大，那将会是让神灵都要战栗的可怕存在。
　　幼小的紫龙王转身向前跑去，似乎在为彩雾中的神秘女子带路。
　　“诸位跟我一起走。”神秘女子天籁般的声音传出，而后当先跟了下去。
　　后面的凶灵与恶鬼还在追击，而空中的骷髅鸟见到幼小的伴生龙王后，似乎心有顾忌，他们怕将小龙王背后的那些成年蛮龙引来。
　　阴兵与天兵没有停步，而那些黑雾弥漫的恶灵更是无所顾忌，他们也在快速逼近。紫龙王蓦地转过身来，浑身上下紫色神焰跳动，对着后方的凶灵发出了一声咆哮。
　　轻吟时虽显稚嫩，但发怒时如惊雷一般震耳欲聋，响彻天地间，在刹那间还真是令那些恶灵放缓了脚步，紫龙王的样子似乎勾起了他们某些古老的回忆。
　　人们发现，幼小的紫龙王竟然将他们引向了神碑那片区域，结果令许多恶灵止住了脚步，唯有阴兵与天兵不紧不慢的追了下来。
　　“这头龙王信的过吗？”有人发出了疑问。
　　幼小的紫龙王回过头来发出一声低吼，瞪了一眼那名修者，非常的通灵，且具有人性化的表情。这让萧晨不禁响起了珂珂，那个可爱的小兽现在不会还在呼呼大睡呢吧？希望它不要出现什么意外。
　　“到了现在我们不信它还有别的生路吗？”有人反驳。
　　“你们尽管跟着就是了，它不会害我们的。”身处彩雾中的女子声音很轻柔，一边如飞般前行，一边轻轻的抚摸了下紫龙王的龙角。
　　“你是如何收服它的？”有人终于忍不住问出了这个问题，要知道当初有多少人在打紫龙王的主意啊，但是所有人都失败了。
　　神秘女子诧异的道：“我从来没有收服它，我只将它当作了朋友，所以在外面的山林间时，它经常出现在我的身旁。只是，没有想到它也进入了古城，现在似乎在给我们引路呢。”
　　修者们闻言面面相觑，神秘女子如此淡泊的心性，竟然取得了紫龙王的信任，还真是让人嫉妒而又羡慕。只是有些人不相信，如果不是为龙王而来，那为何要进入龙岛呢。
　　“不久前你们为何总是相互争杀呢，尤其是你独孤剑魔杀心太重，如果不是我几次相阻于你，你杀的人恐怕会更多。”神秘女子对独孤剑魔很有意见。
　　这些话语不禁让其他修者惊异，这个女子真的如此纯善吗？果真是一个出尘高洁的奇女子吗？尽管他们有疑问，也不可能去多想了，现在唯有逃命最要紧。
　　“哼”独孤剑魔仅仅报以一声冷哼。
　　萧晨越发觉得神秘女子有些熟悉，但就是想不起来在哪里见过，在龙岛之上他确实惊鸿一瞥过不少女修者，不知道是不是她们当中的一位。
　　说话间，众人已经被幼小的紫龙王引到了神碑附近的区域，当然所谓的“附近”是指能量光芒作用不到的地域。前方光芒闪烁，佛陀法轮、黄铜八卦等还在轰击神碑，高天之上更有不少的蛮龙……


第97章 天图浮现
　　幼小的紫龙为传说中的伴生龙王，想必有它在身边，那些龙族即便发现他们，也不会出手灭杀吧，众人这样安慰自己。后方的阴兵与天兵似乎心有忌讳，不愿靠近这里，远远地观望着。
　　一声低沉的咆哮，紫龙王绕开神碑附近的区域，沿着血河逆流而上，这条尸臭扑鼻的血河真可谓九曲十八弯，竟然蜿蜒曲折无比。
　　“轰”
　　一声巨响，神碑光芒冲天，金光灿灿的神戟与乌黑的铁印被撞飞了出去，萧晨心神剧震，因为在神碑光芒耀眼之际，他们来到了神碑的背侧方向，在神光中他隐约看到了一些图案！
　　他的心绪简直激动到了极点，那是天赐炼气图的延续，是他一直梦寐以求的玄功补充部分，龙岛上的神碑果然与永镇黄河的古碑有着莫大的联系。
　　“萧晨你在发什么呆，还不快走？！”柳暮见萧晨呆立住了，不禁扯了扯他的衣襟。
　　“你们先走，我随后跟下来。”萧晨神情恍惚，他完全被那模糊的天赐炼气图吸引住了。
　　“你疯了？！”柳暮用力推了一把萧晨。
　　旁边的独孤剑魔冷笑道：“哼哼哼，你想记下古碑上的炼气图？我劝你还是死了这份心吧，凡是修炼过龙岛古碑上的炼气图的人，最终没有一个人能够活下来。”
　　一真和尚闻声也走了过来，道：“萧晨不要妄记那炼气图，那是不能修炼的功法，相传过去有人得过残图，但所有修炼过此图的人都惨死了。”
　　“无妨，你们先走。”萧晨如入魔了一般，紧紧的盯着古老的神碑，但是光芒已经敛去了，那些图案已消失了。
　　就在这个时候，前方传来一片惊呼，似乎紫龙王将众人引到了一个奇异的所在地。柳暮与一真和尚对视了一眼，一起架着萧晨向前走去，看的出他们是担心萧晨出现问题。
　　而这个时候，祖龙之角、佛陀法轮、黄铜八卦……以及众多蛮龙的咒语，再次轰向了神碑，绚烂的光芒自古碑上冲起，天图再现！
　　这一次，萧晨双目中射出两道骇人的光芒，宛若实质一般，他的心神仿佛随着两道神光冲出了身体，在这一刻他感觉到了一股浩大、沧桑、久远的气息迎面扑来，一张古老的石刻图深深烙印进了他的脑海中。
　　没有错，那就是他所修炼功法的后续天图！而且，他在那重重叠叠的复杂刻图中，还发现了四记散手，是神秘的杀式，虽然仅仅四记，但是给萧晨的冲击太大了。
　　后续的天赐炼气图，萧晨不可能在这么短的时间内就消化吸收，只能死死的记在了脑海中。不过，四记散手却有似曾相识的感觉，仔细辨认下他发觉以前似乎见到过一鳞半爪。
　　四记散手中的第一记，像极了戮神散手，但是比之戮神散手精深的太多了。越是揣摩萧晨越是心惊，早先在石碑护栏附近发现的戮神散手，与这神碑上的第一记比起来，简直有云泥之别，根本无法与之比拟，那其中的奥妙是难以言表的。
　　随后，萧晨发现神碑上的四记散手，都能够在石碑护栏上记载的杀式中找到一些影子。四记散手中的第二记竟然与“逆乱三式”有些相像，四记散手中的第三记竟然与“镇魔八法”有些形似，而第四记散手竟然与“崩裂五杀”有些相近。
　　古神碑上的四记散手，仅仅四个手势而已，但如此简单的刻图却高度概括了无尽的变化，或许这就是所谓的大道至简吧。
　　传说中的逆乱三式、镇魔八法、崩裂五杀等皆可由一记散手演化而出，且比之精深高妙了不知多少倍。
　　大道至简……大道至简！萧晨反复低语这四个字，最后四记散手被他命名为：戮神、逆乱、镇魔、崩裂！
　　“你在自语什么？”
　　正架着他前行的柳暮与一真和尚，见他神情恍惚，不禁使劲摇了摇他。萧晨自那种太虚幻境中醒转过来，激动的心绪渐渐平静下来，道：“我没事。”直到这时，柳暮与一真和尚才放开他。
　　“那里怎么回事？”萧晨惊异的看着前方，他们已经落后百余米了，前方血光冲天。
　　“紫龙王将我们引到了这里，说不定真的有逃出去的生路。”
　　在这片区域，古老的建筑物不是很多，血河附近阴气弥漫，血雾飘动，前方冲天的血光中似乎有个充满压迫感的古老高台。
　　萧晨他们快速冲了过去，发现竟然是一座古老的祭台，完全是由黑色的巨石堆砌而成，高足有二十米，充满了岁月的沧桑感。在它的周围，还有许多的两米多高的石碑环绕，而冲天的血光正是那些石碑发出的，像是在保护着古老的祭台。
　　血河绕着古老的祭台一遭，才流向远方，似乎血光也与血河有着莫大的关联，让人不得不怀疑，这是否为传说中的血祭呢？难道说血河是专为古祭台而流的？
　　古城内幸存的修者差不多都跟着逃到了这里，但现在人数已不过十七八人而已，其他人全部死去了。在这里萧晨看到了仇敌天才幻术灵士凯洛，不过两人都没有动手，现在实在不合时宜解决私怨。
　　紫龙王低吼了一声，而后竟然腾跃而起，飞过血河，跨过石碑护栏，冲进了血光中，出现在古祭台近前，它回首低吼了几声，似乎在示意众人跟进。
　　十几名修者面面相觑，冲到祭台前就能离开死城吗？这似乎不太可能。但是，已经不容他们过多考虑了，因为远处传来阵阵颤动。天兵与阴兵远距离绕过神碑跟到了这里，而且还有更多的恶灵也都冲了过来，天空中也密密麻麻布满了骷髅鸟。
　　更甚的是，许多古宅都不再安宁，传出阵阵凄厉的吼啸声，那绝对都是超级凶灵！
　　修者们不再犹豫，既然已经无生路可逃，还不如跟着紫龙王试一试。十几人先后腾跃过血海，跨过石碑护栏。
　　沿着充满岁月气息的古老石阶，众人与紫龙王一起向着祭台上走去，历经无尽风霜的石台上，不仅雕刻有日月星辰图，还有许多上古时代的人物图，不过根本不能推测出什么。
　　当走到祭台之上时，众人更是发现了许多以蛮龙来祭祀的血腥刻图，这让身处其上的紫龙王似乎非常的恼怒，不断的低吼着。
　　这个时候，黑压压一大片凶灵赶到了古祭台前，黑雾翻涌，惨烈的凶煞气息在弥漫，而空中也如乌云压顶一般，不仅有骷髅鸟，还多了许多未明的能够飞行的凶灵。它们全都凶狠的盯着古祭台，不过暂时并没有对众人发动攻击。
　　“怎么回事？我怎么感觉不对劲。”有人惊疑不定的道：“这些凶灵围困我们，不会……将我们当作祭品了吧，难道想将我们活祭？”
　　凶灵越聚越多，最后他们都发出了啸声，让这片区域不断颤动。紫龙王似乎也有些焦急了，不断抬头观望，透过翔浮在空中的凶灵间的缝隙，可以看到一轮血日将要高悬古城正上方。
　　随着血日渐渐接近中心点，古老的祭台血色光芒剧烈闪耀起来，这个不知道存在了多么久岁月的祭台，宛如有了生命一般在疯狂汲取环绕在它周围的血河，耀眼光芒直冲而起。
　　围在这里的凶灵一阵大乱，凄厉啸声不断，似乎在关注着一场活祭的发生。
　　就在这个时候，距离祭台很近的一片建筑群忽然间一阵大乱，发生了剧烈的崩碎声响，当中最为宏伟的一座古宅崩碎了，凄厉的啸声震耳欲聋，似乎有一个绝世凶鬼出世了。
　　众人无不骇然，这是进入古城从来没有过的事情，现阶段虽然不少古宅都发出了异响，但还没有崩碎的先例呢。
　　接着一道白光冲了出来，只见一个毛茸茸的可爱小兽冲到了另一座古宅的房顶上，雪白雪白的小兽正气呼呼的眨动着一双明亮的大眼，看着那片废墟，发出“咿咿呀呀”的声音，传入众人的耳际。
　　“吼……”厉鬼的咆哮声，震的空中能够飞行的凶灵都一阵颤动，险些坠落下来。只见一个高大的男子，身着古老的服饰，自废墟中爬了出来。
　　“啊……”
　　“怎么可能？！”
　　“那是……”
　　众人大惊失色，因为那是一个无头的天使，竟然也能够发出声音，且他具有金色的羽翼，那意味着是传说中的神灵啊！他怎么会身处古宅中呢？且失去了头颅。不过仔细感应可以发觉，此刻他哪里有半丝圣洁的气息，周身上下到是充满了阴森恐怖的煞气。
　　无头金翼天使扑向了那头雪白的小兽，瞬间崩碎了那座古宅，那里荡起无尽烟尘。小兽的动作似乎快到了极点，无头的金翼竟然无法抓到它。随后，它更是冲进了另一座古宅中，无头天使紧跟了进去。
　　每一座古宅中都有超强的凶灵，随着几座古宅崩塌，已经有数位身着古老衣衫的凶灵冲了出来。看不出他们有何特异之处，但是恐怖的力量却是让人心惊不已，比之众人先前遭遇的那些凶灵可是强的太多了。
　　一头看起来非常可爱的雪白小兽，竟然惹出这么大的动静，且它冲进几座古宅中竟然都能够全身而退，实在有些让人感觉不可思议。
　　“珂珂……”萧晨惊叫了起来，他已经认出珂珂，万万没有想到小兽竟然也进入了古城中。
　　有些人曾经见到过这头小兽跟在萧晨身边，这时立刻回想了起来，不过他们从来没有想到这头小兽如此的神异。要知道之前有不少修者进入古宅中就再也没有出来，沦为了恶鬼的口粮，但是这头可爱小兽竟然一而再再而三的冲进去，实在让人无语了。
　　看样子它不但不恐惧，似乎还一副气呼呼的样子，实在可爱而又神奇到了极点。
　　珂珂听到了萧晨的呼唤，眨动着一双灵动的大眼望了过来，而后像是遇到了亲人一般欢快的跑来，沿途踏过一座又一座古宅。
　　这下实在太热闹了，后方的无头金翼天使等凶灵狂暴追击，不断崩碎古老的凶宅，那片区域烟尘冲天。
　　众人彻底的目瞪口呆，这头小兽……是太嚣张了，还是太可爱单纯了？居然如此毫不在乎的冲了过来，惹出这么大的动静，实在太让人无语了。
　　萧晨在为珂珂紧张担心的同时，心中也在暗暗低估，金翼天使身后的那几人该不会是当年的仙人吧？毕竟他之前曾经认出过一人，这几人虽然是陌生的面孔，但难保不会有类似的身份。
　　“轰隆隆”
　　古宅接连崩塌，珂珂险些被一头凶灵抓住，萧晨紧张到了极点，最后终于忍不住要腾跃出祭台，想要去接应珂珂。
　　“不要去！”柳暮与身处彩雾中的女子同时出手，空间法则与时间神则的力量阻住了萧晨。
　　还好，珂珂无恙。且，它居然还有时间气恼的对着金翼天使挥了挥小爪子。
　　最后，珂珂嗖的一声化成一道白光，竟然横空而过数十米，直接越过了围堵在祭台前的众多恶灵，而后再次飞跃而起，跨过了血河，冲上了古老的祭台。
　　珂珂实在太神异了，通体雪白雪白的，洁白无暇的毛发闪烁着晶莹的光泽，像是由柔软剔透的玉髓根根雕琢出来的一般。加上那双灵动的大眼，可爱到了极点，当真是一只钟天地之灵慧的小兽。


第98章 穿越空间
　　“珂珂你怎么来了？”萧晨方才真的很为它担心。
　　珂珂气呼呼的指着他，又指了指它自己，那表情真是可爱而又好笑，像一个负气的小孩子一般，“咿咿呀呀”不断，似乎在责怪他丢下它不管。
　　珂珂腾跃到这里后，祭台下面已经大乱，自古宅中冲出的凶灵似乎想要越过血河冲上来，这让所有修者都担惊无比。不过，好在他们发出几声愤怒之极的咆哮后，终究没有追上来。
　　“哎呀，真是可爱呀！”绝世尤物柳如烟媚笑着，走过去抱起了珂珂。不过珂珂却似乎不太领情，不喜欢呆在她柔软的胸前，直接跳到了她的头顶。
　　这让柳如烟又是尴尬又是羞恼，最终还是一真和尚的光头帮她摆脱了麻烦，珂珂“嗖”的一声跃了上去，好奇的在上面跳了几下。一真和尚并不恼怒，面带微笑，似乎真的已经是超脱凡俗的僧佛。
　　“珂珂，不要乱来。”萧晨将它抱了下来。不过，最终珂珂竟然盯住了紫龙王，看着这传说中的龙中之王，它丝毫不惧怕，而且胆大包天的跳到了它的头上。这让众人再次吃惊，这小兽到底是什么来头，居然如此的大胆？！
　　“吼……”紫龙王大怒，猛力甩动龙头，将要将珂珂摔下去。这对它来说，是一种严重的挑衅，身为未来的龙王，却被一头小兽骑到了头上，真是无法忍受。
　　“珂珂……”萧晨真是快无语了，这小兽也太淘神了，怎么什么都不怕呀，他强行将珂珂抱了起来，避免紫龙王发狂。面对愤怒咆哮的紫龙王，珂珂满不在乎的冲它了挥了挥小兽爪，仿似在说，不和你玩了。
　　众人看的全都无语了。
　　而就这个时候，血日移到了天空正中央，一道道血光激射而下，而祭台也爆发出无尽的血芒，最终众人感觉眼前到处都是血色，再无其他景物。
　　空间在扭曲，时间也错乱了起来，众人仿佛迈入了时空隧道一般，一股奇异的感觉涌上心头。
　　血光成了众人眼前的唯一，也不知道经历了多么长的时间，众人的感觉像是在腾云驾雾一般，似乎在极速的穿行。直至血光消逝，他们的眼前浮现出一片寂静的虚空，像是回到了亘古一般，在这片特殊的空间内没有任何景物，漆黑的虚空中除却他们的呼吸声外，死一般的沉寂。
　　像是过了亿万年那般久远，又像是才仅仅过了一瞬间，众人有了一股时空错乱般的感觉。随后，无数道光束像是一颗颗流星一般，不断自众人身旁划空而过，萧晨他们感觉似乎正在进行时空穿行。
　　就这样极速穿行，时间仿佛已经停止了，已经没有了流逝的感觉，众人的心跳与呼吸似乎都没有了。
　　也知道自何时开始，周围的空间开始扭曲，一道道能量波动荡漾而来，不过并没有伤害到众人的身体，像是柔软的水波在轻拂。
　　“轰隆隆”
　　在一阵巨响声中，一片刺目的光芒突然爆发而出，众人都不得不闭上了双眼。
　　当众人再次睁开双眼时，清风拂面，月光柔和，这是一个安静的夜晚，天空中繁星点点，如水的月光洒落而下，一切是那样的祥和与安宁。
　　当真恍若隔世一般，冲天的血光、惨烈的煞气、无尽的恶灵……都已经消失不见了。
　　众人身处一座巨山之巅，不远处是亭台楼阁，小桥流水，还有阵阵沁人心脾的花香，在这片宁静的星空下，一切都是那样的美好，众人确信逃出了死城。
　　“终于逃了出来……”有人激动的大叫着。
　　萧晨发现这里有些眼熟，而坐在轮回王头上的珂珂更是有些不安，警惕的观察着四周，难得神经大条的它露出这样的神色。
　　一个青年修者高兴的向着不远处的一股清泉冲去，只是在路过旁边的一座古老的殿宇前时，突然间凭空消失了，这个变故惊的所有人变了颜色，欢喜的神色荡然无存。
　　与此同时，一名飞上天空的灵士也突然失去了踪影，空中一样很可怕！
　　“不要随意走动，不要靠近那些古老的殿宇。”萧晨喝喊道，他终于想起来了，这是那座圣山，曾经有不少龙族与凶兽出没的地方，距离珂珂的老家通天神树非常近，当初他在山脚下就险些遭遇不测。
　　怎么会到了这里，而且现在已经是夜晚，难道真的进行了一次空间穿行，花费了大半日的时间？众人心有疑惑。
　　紫龙王发出阵阵低吼，也在示意众人不要轻举妄动，它似乎对这座圣山有些忌讳。
　　圣上之上佳木葱茏，飞瀑流泉，更有不少亭台殿宇，看起来宛如仙境一般，但是众人却心有畏惧。
　　“这里真是古怪，这片地域风景如画，但是下方似乎很荒凉。”一个站在山峰绝壁上的修者自语道，他正在向下眺望。
　　果真如他所说的那般，圣山下方有着许多宏伟的殿宇，但是下方却非常荒凉，几乎都没有植被，这座巨大的圣山成暗褐色，显得有些诡异。
　　可以明显看出，那一座座殿宇经历了太久的岁月，有些都已经倒塌了。
　　“这是哪里，到底是怎么回事？”修者们非常不安。
　　“我们进行了一次空间穿越，来到了一个未知的所在。”灵士柳暮对于空间的力量最为精通，他肯定的告诉了大家这个结论。
　　精通时间神则的神秘女子道：“我们花费了数个时辰达到了这里。”
　　现在，可以理解为何从中午一下子到了晚上了。
　　萧晨没有任何隐瞒，说出了上次在圣山脚下的经历。现在，他们的命运被连接到了一起，唯有群策群力才能够活下去。
　　不远处，周身笼罩着彩雾的神秘女子，轻抚着紫龙王的双角，尝试着与它交流，过了很长时间才走了回来，道：“紫龙王无意间闯入山脚下的一座古殿中，而后莫名其妙的到达了死城的祭台上。”
　　众人一阵沉默，紫龙王是自山脚下进入死城的，但是他们从死城穿越而回时，却来到了圣山峰顶，怎样才能平安到达上脚下呢？
　　萧晨的经历，以及刚才凭空消失修者的事件，都预示着想要达到山脚下，充满了困难与凶险。
　　“我们摸索着下山吧，这里总不能比死城还要危险吧。”有人提出了这样的建议，其他人都一阵犹豫，但最终还是决定摸索下山。
　　只是，刚刚走出百余米远，一声惨呼传来，最前方的人凭空消失了。而附近并没有古殿，这实在有些可怕，他们还处在峰顶上呢，刚刚离开一片陡峭的区域，还没有正式下山呢。
　　看着山下一片片古老的殿宇，所有人都感觉有些眼晕，都觉察到了危险。
　　“生死由命，走吧！”一名修者很有骨气，竟然带头再次前行。这一次众人前行了能有五十几米，带头的修者凭空消失，都没有来得及发出一声警告。
　　“怎么会这样？！”所有人都有些惊惧了，现在没有人愿意走在最前方。
　　“我来带路吧。”身处彩雾中的神秘女子，毅然走到了最前方，这不得不让人钦佩。
　　“不，我来吧。”这个时候萧晨排众而出，因为他想起了上次的事情，珂珂在关键时刻救了他两次。他将珂珂放在了地上，对它道：“小凶兽你要离我远些，关键时刻可要救我呀。”
　　“咿咿呀呀”珂珂非常不满萧晨称呼它为小凶兽，轻轻的抓住萧晨的长发扯了扯，而后点了点头，眨动着大眼向后退去，随后毫不客气的跳到了紫龙王的背上。
　　“吼……”紫龙王恼怒无比，这个小东西居然屡屡冒犯它，实在让它这个龙王窝火，恨不得立刻将之撕裂。
　　“不要生气。”彩雾中的女子安抚着将要发狂的紫龙王，道：“它比你小多了，让着它一点，龙王要有龙王的风度。”很明显，神秘女子将幼小的紫龙王当成了孩童在哄着。
　　一声低沉的咆哮，紫龙王回头瞪了一眼珂珂。而珂珂却已经不再挑衅它，安静的坐在了它的背上，紧张的盯着萧晨。
　　变换方位后，向山下走了几十米后，突然间萧晨的身影消失了，而与此同时那片地域爆发出一片神光，珂珂出手了！竟然生生将消失的萧晨拉扯了回来。
　　所有人目瞪口呆，不可思议的看着这头正眨动着大眼的可爱小兽。就连紫龙王也露出了奇异的神色，转过头来看着背上的珂珂。
　　“呵呵……”珂珂笑了起来，像个天真的孩子一般。
　　在鬼门关走上一遭的萧晨，似乎感应到了什么，他转过身来道：“我方才觉得被无尽煞气笼罩了，与死城中的气息一模一样。如果我们凭空消失在圣山上，恐怕会再次回到那座死城中，且可能会是更加凶险的地方。”
　　由此可见，寂静的圣山同样充满了危险，稍不留神就将送命。
　　无比惊险的向山下走了二百余米，萧晨三次险些凭空消失，但都被珂珂生生以奇异的神通拉了回来。不过，不好的事情发生了，因为珂珂“咿呀”的比划着，似乎在告诉萧晨它越来越吃力了。
　　所有人都不禁露出忧色，往下走一直到半山腰附近，古老的殿宇将成片的增加，根本无法回避。众人已经摸索出了规律，越是靠近殿宇越是危险，如此看来他们如何能走下圣山呢？！
　　当珂珂第六次将萧晨救回来时，紫龙王双目中露出了奇异的神色，它看向珂珂的目光已经大不相同，而后竟然也发出一道神光，将走在前面的一位修者给拉了回来。
　　竟然是类似珂珂的神通，但是远没有珂珂发挥出的威力巨大，众人都有些吃惊的望着紫龙王，纷纷忍不住称赞不愧为伴生龙王，竟然这么快就学会了珂珂的本领。
　　只是当听到众人的夸奖时，紫龙王难得的露出了惭愧与懊恼的神色。
　　不得不说，神秘女子与它非常的有默契，大致推测出了它因何而惭愧，问道：“珂珂用的是不是龙族的神通？”
　　紫龙王懊恼的点了点头。
　　看到这个结果，所有人都仿佛石化了，珂珂用的竟然是龙族的神通！
　　“我猜就是这样，是死城时我曾见到狮王龙与暴龙这样的王族施展过这样的本领，禁锢一切，扫落一切，灭杀一切。”
　　不仅其他修者无比吃惊的看着珂珂，就连走在最前方的萧晨也止住了脚步，回头望向那头可爱的雪白小兽。
　　而在这一刻，珂珂却成了一个小迷糊，迷惑不解睁大了双眼看着众人，一副无辜的样子。
　　一真和尚口诵佛号，道：“我曾经在一部古经文中，看到过一段关于异兽的记载，似乎有两三种异兽不弱于龙族，天生具有无以伦比的灵性，能够修习一切种族的神通。我看珂珂定然是那样的种族，可惜古经文以佛法为主，那段记载非常笼统，并没有详细描述几种异兽的形态与名称。”


第99章 晋升七重天
　　刷刷刷。
　　珂珂的地位急骤提升，众人看它的目光更加火热了，真是恨不得将之抱在怀中据为己有。可惜，小东西并不明白他们的心态，一双大眼扑闪扑闪的看着众人。这样被关注，似乎让它有些不满，一边对众人挥舞着小兽爪，一边不满的“咿呀”着，似乎在抗议。
　　众人心绪各不相同，又开始前行，不过越来越接近下方的宫殿群了。
　　刷。
　　光影一闪，萧晨险些消失，但生生被珂珂禁锢住了，不过它似乎有些吃力，神秘女子、柳暮、一真急忙出手相助，总算是将萧晨拉扯了回来。
　　“不行，不能走下去了，不然我们没人能够活着走到山脚下。”萧晨停了下来，他不想死，早先是因为有珂珂能够救它，现在珂珂越来越吃力了，再这样下去非失手不可。
　　“那怎么办，难道我们在这里等死不成？”
　　众人心中惶惶，都没有了办法。
　　“你们看那里似乎是……一座祭台！”尤物柳如烟忽然惊呼道。
　　巨大的圣山地域非常广阔，远处一片乱石堆后方，似乎真的有一座祭台，完全是由黑褐色的岩石堆砌而成的。
　　众人小心翼翼的走了过去，结果面面相觑，这里……竟然真有一个祭台，高能有十米左右，透发着无限久远的气息。
　　萧晨道：“与其困死在这里，还不如搏上一搏！”
　　“嘿，那就赌上一把吧！”独孤剑魔同意，他即便自负自傲，但现在也没有别的办法逃生。
　　众人一起走上了古老的祭台，上面透发着阵阵惨烈的煞气，似乎曾经被鲜血浇灌过，虽然过去了无尽岁月，但是似乎还能够看到干涸的血迹。
　　只是十几人走上去后，古祭台并没有任何反应，似乎不过是一座普通的高台而已。
　　“血祭！这座高台似乎需要鲜血才能发挥作用。”有人因为看到了祭台上干涸的血迹，发出了这样的建议。
　　“那好，我们每人都洒些鲜血。”
　　众人割破手指，让血滴洒落在祭台上，虽然鲜血有限，但是明显感觉到了祭台的变化，它通体竟然发红了起来，透发出阵阵血光。
　　与此同时，天上的星斗竟然射下一道道光束，向着古老的祭台聚拢而来。血光冲天，刺目的血芒浮现在这片区域，与此同时一幅奇异的画面闪现而出，众人竟然看到了死城。所有人都大惊失色，以为将再次回到死城，这让他们感觉心胆俱寒。
　　还好，那不过是一幅画面而已，并不是他们将要前去的地点。
　　死城内还在剧斗，佛陀法轮、祖龙之角、黄铜八卦还在轰击神碑，而龙族也都在出手，无尽恶灵涌动着冲天的煞气正在向神碑所在地接近。
　　让众人更为惊惧的是，死城上空竟然漂浮着一片血海，血水中央还有一座白骨山，骨山上有一座阴气森森的古堡。
　　这……所有人都惊呆了，这不是神碑上的刻图吗？竟然真实的显现而出了！
　　在古城时他们清晰的看到了神碑正面的刻图，此刻那些画面还能够在他们脑海中浮现而出。
　　神碑刻图中最上方是一望无际的血海，惊涛千层，血浪万重，一座白骨山矗立在血海中央。而中间，众多洪荒蛮龙奔腾于天空中，似乎在咆哮悲鸣，不少人与神也在挣扎。在蛮龙与那些神人的下方是一座死城，鬼气森森，漆黑的地狱门半开半掩，里面死气沉沉。而在那座死城之下，还有一片祥和的净土，宫阙成片，神树璀璨，瑶草遍地，不过却勾勒的很少，已经接近神碑的最底端，难以清晰的观察到更为广阔的地域。
　　如今，血海与骨山显现而出了，死城也出现了，难道说在死城之下还真有一片净土不成？所有人心中都充满了疑问。
　　种种迹象表明，神碑上的刻图，记载了一个真实的世界！
　　刺目的血光闪现，天上的星斗射下一道道光束，全部都被古老的祭台吸收了，而后爆发出一片炽烈的光芒，众人再难以睁开双眼。但是他们知道，将要穿行向未知的地域了。
　　毫无疑问，他们是在拿生命冒险，毕竟祭台不是进行空间穿梭用的，它似乎是用来敬献祭品的。如果推断正确，众人的处境将极为危险，因为他们非常有可能被传送到那个享用祭品的神圣鬼怪那里。只是，他们没得选择，只能搏上一搏！
　　又经历一番空间穿越，和上次相差不多，无尽虚空中一道道光束如流星般飞过，在前进的过程中仿佛有无数星辰在闪耀，他们仿佛穿行在璀璨星空之下。
　　时间已经混乱，让人难以明了时间究竟是在飞逝，还是在缓缓流淌。直至，刺目的光芒爆发而出，他们自这片奇异的空间穿出，这一切才结束。
　　寒风在呼啸，雪花在飞舞，众人眼前白茫茫一片，他们竟然身处大雪山中。
　　这是……骨海西侧的大雪山！
　　东部的圣山、中部的骨海、西部的大雪山，三点连成一条直线，是龙岛上极其特殊的地域，萧晨没有想到三者之间竟然有着莫大的联系。
　　所有人都惴惴不安，不知道这一次是否脱险了。这是黎明时分，东方已经露出鱼肚白，雪山中寒风怒号，雪花狂舞，这片白雪的世界格外的寒冷。
　　“这里不会有一个无限恐怖的存在吧，我们不会……被当作祭品吃掉吧。”一名修者声音有些颤抖，在如此短的时间内一次次面临死亡的威胁，已经让他的心志变得有些脆弱了，再也经受不起任何打击。
　　经历一系列凶险后，逃到这里的人不过十六名，还包括了秦广王与轮回王它们三个，如果只算纯粹的“人”的话，不过十三人而已。
　　在所有人都有些紧张之际，珂珂却发出一声欢呼，踩着紫龙王的头跳到了雪地上，高兴的翻滚着，它像是一个快乐的小雪人一般。幼小的紫龙王似乎很郁闷，冲着比它个头小很多的珂珂发出一阵低吼，但没有发动攻击。
　　时间静静流淌而过，暴风雪已经止住了，东方露出朝霞，洒出一片金色的光辉，这是充满希望的早晨。
　　众人小心谨慎的走在雪地上，攀上了一座雪峰眺望到了远处的青山，在这里他们并没有遇到危险。
　　“这里没有禁制，我们得救了。”一名修者高兴的大喊着。
　　幻术灵士凯洛第一个冲天而起，极速向着远方飞去，确信脱险后他不得不逃离而去，不然他与萧晨定然要分个生死，现在已经不是同舟共济的时候了。
　　“哈哈……”独孤剑魔大笑，声音铿锵如金属在颤动，他看了看一真和尚与看萧晨等人，提着铁剑如飞而去。身处彩雾中的女子带着紫龙王也飘然远去，随后幸存的修者纷纷离去。
　　柳如烟并没有离去，发自真心媚笑着，一只玉手紧紧握着燕倾城的手，防止她逃脱而去，这令燕倾城恨得牙根都痒痒。
　　“终于脱困了！”柳暮说完这些话，就栽倒在了雪地中，他伤势不轻，同时因为疲累不堪，加之本身体质虚弱，此刻放松后便昏睡了过去。
　　“一次新生，一次蜕变。”一真和尚似乎颇有感悟，迎着朝霞坐在了雪地中。
　　萧晨身为武者，体质远远超于常人，尽管感觉到了一丝疲累，但是他根本没有休息的意愿。戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四记散手，像是古老的魔咒一般诱惑着他，他冲入雪山间舒展开身体，开始修炼这神碑天图中的四记杀式。
　　在朝阳下，在白雪间，萧晨身如蛟龙，腾跃于雪山之巅，留下一道道残影，如神光在穿行一般，在隆隆巨响声中，竟然将一座雪山的峰顶崩碎了，声势浩大之极！
　　远处，柳如烟与燕倾城都已变色，正在打坐的一真和尚也为之动容。
　　萧晨立身在雪山上，高大挺拔的躯体被朝霞染上了一层金色的光辉，像是披上了一层神甲一般。就在方才，他真切感受到了四记散手的可怕，仅仅打出了第一记“戮神”而已，就完全将他的力量抽空了，不过威力是巨大的，震碎了雪山峰顶！
　　如果他可以无限制的施展四记散手，那么傲视同辈中人似乎不太远了。
　　休息足够时间后，萧晨开始施展第二记散手“逆乱”，但是依然如方才那般，后续力量跟不上，仅发挥出部分威力，他体内的力量就被抽空了。如此一来，就更加让他期待戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四记散手了。不能发挥出全部威力，就已经如此可怕了，如果他真正掌握之后，那将会强大到何等境地呢？
　　施展完戮神、逆乱两记散手后，尽管萧晨休息了足够的时间，但是依然感觉气血不顺，身体似乎有些不舒畅。他当然知道是怎么回事，在很久以前他就有过这种感觉了，每当施展过于强大的力量时，他总会这样。也正是因为此，他才推断出自己修炼的法诀，似乎是不完善的，应该有后续才对。
　　这一次闯入死城活着归来，对于萧晨来说真的是一次莫大的机遇，竟然被他寻到了天赐炼气图的后续部分。
　　萧晨静静的立身在雪峰上，天赐炼气图法门很特别，不需要非得打坐才能修炼，那烙印进脑海深处的天图在这一刻浮现而出，他按照刻图开始运转玄功。
　　当真如水乳交融一般，确实是原炼气图的后续部分，完全接续上了原先的炼气之法，萧晨感觉通体舒泰无比，方才不顺的气血完全顺畅了。
　　这一站就是半日，在他的周围霞光闪闪，将周围的白雪都映衬的一片绚烂，一道道灵气被强行聚拢而来，涌入他的身体中。最后，萧晨竟然双脚离地三寸，虚浮在空中，肌体流动着淡淡的光泽，每一寸肌肤都如神玉一般。
　　中午时分，萧晨从玄妙的武境中醒转，通体流动着一层晶莹的光辉，他竟然非常自然而又平和的迈入了蜕凡境界七重天，一切只因为他的玄功进一步完善了，非常平和的晋升入新的领域。
　　柳暮也早已醒转了过来，他像是入魔了一般在雪地上不断划刻着，是非常神秘的空间咒文，那是自石碑护栏那里记下的，对于他来说算得上宝藏。萧晨与一真都没有惊动他，任他陷入那种无我无物的修炼境界中。
　　已经两天水米未进，一真和尚打来了几只雪兔，他与萧晨用真元融化雪水洗净兔肉，而后又运转玄功以炽烈的神光炙烤兔肉，这也算是一种另类的修炼吧。
　　肉香终于将柳暮从“忘我”的修炼境界中惊醒，他的肚子背叛了他的心智“咕噜噜”叫了起来。绝色俘虏燕倾城并没有被虐待，而她自己也并不见外，跟着一起围在雪地中享用野味。
　　唯有珂珂可怜兮兮的望着众人，痛苦的摸了摸自己圆鼓鼓的小肚皮，而后用一对小兽爪捂住了自己的双眼。
　　劫后余生，几人都颇有感慨，终究逃离了死城，即便是在寒冷的冰雪世界，也觉得生活是如此的生动，有朝气与活力的现实世界太美好了。


第100章 收获龙王
　　当日下午，几人决定离开这片冰雪世界，回到那郁郁葱葱充满生机的山林中去。这个时候，萧晨想起了埋在这里的三枚龙蛋，狮王龙蛋已经被他炼化了，还有暴龙蛋、剑龙蛋、以及雷龙蛋完好的保留在这里。
　　当听到萧晨简要提起时，不光柳如烟吃惊与激动，就是柳暮与一真和尚也动容，之前他们听说过因龙蛋而在雪山展开的激战，但是没有想到萧晨竟然真的弄来这么多龙蛋。
　　当走进那片区域时，几人同时停了下来，因为他们感觉到阵阵生命的波动，似乎就是在萧晨所说的埋龙蛋的山峰上。他们同时想到了一种可能……
　　快速冲了上去，柳暮与一真和尚按照萧晨的指点，震碎了厚厚的冰雪，一个冰洞被挖了出来。
　　清理走洞口的冰雪后，绚烂的光芒顿时流溢而出，三枚神异的龙蛋如玉一般美丽。青色的暴龙蛋神光灿灿，晶莹剔透，像是一轮青色的月亮一般引人注目。剑龙蛋如碧玉般的蛋壳流转着让人心醉的光芒，真像通灵翡翠一般。雷龙蛋紫色光华缭绕，瑰美无比，似紫钻雕刻而成的一般。
　　而就这个时候，生命波动更加剧烈了，竟然源于暴龙蛋与剑龙蛋。萧晨他们的猜想是真的，有幼龙将要破壳而出。
　　“这……温度如此之低，居然都能够破壳而出，实在有些不可思议。”柳暮感叹着。
　　一真和尚解释道：“与温度无关，龙蛋会自主吸收天地精气，积聚足够的灵气后，小龙会自己破壳而出。”
　　萧晨也没有想到会是这样。
　　“喀嚓”
　　蛋壳碎裂的声响传出，暴龙蛋裂开了一道缝隙，一道青色神光透发而出。
　　萧晨急忙将众人唤了出去，在冰洞之外对柳暮与一真道：“我有一种感觉，那枚暴龙蛋可能会孕育出一头小龙王，我想它破壳后看到的第一个人，定然会在它心中留下重要印象，你们两个谁想进去获得这份机缘？”
　　这意味着什么是显而易见的，可能会收服一头龙王，任谁都会心动！旁边的柳如烟真是又羡慕又嫉妒，但是她知道龙王太珍贵了，这个机会不可能轮到她。
　　“萧兄你自己进去吧。”柳暮与一真和尚一致如此说。
　　“不，你们也看到了，珂珂不比龙王差。你们赶紧做出决定，不然机会就错过了。”珂珂的神异众人有目共睹，萧晨说的是实情。
　　一真和尚道：“柳兄你去吧，你是空间灵士，唯一的缺点是体质不如武者，如果你有一头龙王护在身边，将来你必然是无敌的，是真正的斗战王者。”
　　“不，我早就听说过了，佛家有神兽护法之说，如果你有一头龙王在身边，大佛神通指日可成。”
　　两人间相互推辞了起来。萧晨笑了，道：“不要争了，似乎有两股生命波动，它们强弱差不多，不过有一个将要破壳而出了，柳暮你先进去吧，另一个归一真。”
　　这个时候，柳暮他们也感应到了，另一股生命波动也剧烈起来，似乎也要破壳而出了。柳暮不再推辞，大步进入了古洞中，而这个时候蛋壳碎裂的声响加速了。
　　里面传出一声惊呼，柳暮亲眼目睹了小暴龙的诞生。
　　“吼……”
　　龙啸之音传出，柳暮抱着一头半米多长的青色幼龙走了出来，小龙似乎略显迷茫，不过并没有攻击柳暮。
　　“是龙王！”一真和尚与柳如烟同时惊呼。
　　伴生龙王在出生时便头角峥嵘，与一般的龙族是大不相同的。这头青色的幼龙不怎么像暴龙，它的龙头与祖龙并无区别，几乎一样，一对青色的龙角光芒璀璨，躯体倒像是暴龙的，闪烁着阵阵青光。始一出生，它便开始疯狂吸收天地间的精气，四面八方的灵气全部汇聚而来。
　　柳暮赶紧涌动体内的灵气“喂养”它，任幼小的龙王疯狂汲取，这真是一个让人欢喜让人惊异的场面。
　　“以后我就叫你青龙王吧。”柳暮欣喜的道。
　　而一真和尚未等萧晨多言，已经进入了冰洞中，等待小剑龙破壳而出。不用怀疑，那绝对是一头龙王，因为它的生命波动，并不比青龙王弱。
　　这一切如果传出去，定然让人吃惊无比，萧晨取来几枚龙蛋竟然真如当初人们传言那样，成功进行了“龙王养成计划”，但这确实是无心插柳啊。
　　“喀嚓喀嚓”
　　冰洞内传来阵阵蛋壳碎裂的声响，而后传出一声龙啸，又一头小龙王降生了，一真和尚将幼龙抱了出来，也是半米多长，周身绿光缭绕，龙头也与祖龙一般，生有一对碧玉般的龙角。龙躯则与剑龙一般，生有许多锋利的骨刺，让一真和尚抱着时都不得不小心，免得被其刺伤。
　　“那以后我就称你为碧龙王吧。”一阵和尚很高兴，也开始以自己真元“喂养”小龙王，任它疯狂的汲取。
　　“萧晨，剩下的那头小龙是否可以给我呢？反正你们自己都有强大的龙王了。”柳如烟可谓烟视媚行，向萧晨展露出无限风情。
　　“如果真能孵化出小龙，可以给你。”萧晨这样答道。事实上他知道这似乎不太可能，因为他并没有感应到雷龙蛋有生命波动。
　　但是，柳如烟却已经欣喜的冲进了冰洞内，直至等了很长时间才听到她惊叫道：“怎么会这样？！”
　　萧晨走了进去，只见柳如烟单手轻轻的拖着巨大的紫色龙蛋，似乎并没有废多少力气。
　　“怎么会如此轻呢？”她似乎充满了疑惑。
　　萧晨将雷龙蛋接了过来，眉头一皱，这枚龙蛋确实太轻了，而且感应到里面的生命精元并不是很多，根本无生命波动传出。
　　“难道说里面的生命精元被两头小龙王争夺去了？！”萧晨有了这样的猜想。毕竟，寻常的龙族是无法与龙王相比的，既然龙族出生，需要汲取大量的天地精气，在两头龙王面前，这枚龙蛋理所当然的不保了。
　　柳如烟闻听此言，顿时露出了沮丧的神色，真是失望到了极点。
　　而这个时候冰洞之外，青龙王与碧龙王已经吸收了足够的灵气，现在它们可以自己行走了。
　　而珂珂也从远处跑了过来，好奇的打量着两头龙王。青龙王与碧龙王彼此间似乎有敌意，相互对峙着，随时可能会爆发出一战激战，柳暮与一真急忙将它们分开了。
　　龙王与祖龙要生死相战，同时龙王之间也会发生激战，现在万不可让它们敌视，万一它们争斗起来，无论谁输谁赢都损失惨重。
　　柳暮与一真深知关于祖龙与伴生龙王的传说，小龙王出生后不久后有自保能力之际便会自动离开龙巢，从此在险恶的环境中一直战斗长大。
　　两头小龙王虽然现在对他们有好感，但很难说不久之后它们是否会离去，故此两人决定一定要与它们建立起真正稳定的感情，就像那神秘女子与紫龙王一般。
　　“真是不可思议啊，一日内竟然见到两头龙王出生，感觉有些难以想象。”柳暮感叹着。
　　“确实让人吃惊。”一真和尚也这样说。
　　“我是从圣山那里将几枚龙蛋寻来的，能够在那片区域出没的龙族与凶兽，都是龙岛上的顶级强者，它们的后代焉能是凡龙！”萧晨早就有过这种预感，知道他洗劫来的龙蛋中如果有小龙出生，很有可能会产生龙王。
　　两头小龙王已经奔跑如风了，当真不愧为传说中的神兽，它们虽然都仅有半米多长，但还是比珂珂大多了。
　　“咿咿呀呀……”珂珂在两头龙身上蹦来跳去，感觉很新奇，似乎因为有两个玩伴而异常高兴。
　　但两头高傲的龙王却高兴不起来，它们很恼恨那个小东西踩他们龙头，更是恼火珂珂将它们当成了坐骑，但是它们却发现奈何不了雪白的小兽，速度比它们快上很多。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　龙啸震天，险些引发雪崩，伴生龙王虽然还很幼小，但是强势无比。
　　几人离开雪山时，站在最高的一座山峰上向着骨海方向眺望，那片区域依然被血色光芒所笼罩，似乎大战还未停息呢，这可真是一场惊天动地的惨烈大战。
　　那一夜天地间为何下起了血雨？龙岛上失去神通的龙族为何恢复了神通，且同时进攻那座无比恐怖的死城？神碑到底在镇压着什么……几人心中充满了疑问。这一次能够逃出来实属不易。


第101章 神秘七日后
　　萧晨决定要去死城附近去观探一番，一定要弄个明白，不然心中难安。
　　柳暮与一真和尚短时间内不打算去探索死城，现在他们的首要人物是培养两头小龙王，直至两头伴生龙王有了足够的自保实力，且不愿离开他们为止。他们现在需要寻找一处修炼的地方，现在龙岛上太复杂了，唯有实力才是硬道理。
　　历经死城一劫，以及之前的一场杀戮，岛上的修者死了数百人。如今，整座龙岛之上仅剩下百余名修者，这些人几乎都是独行者，如果当日他们也参与了联盟对决，被迫进入死城，恐怕现在龙岛上的修者剩不下几人了。
　　萧晨本想立刻去死城附近观探一番的，但是发觉那片区域煞气冲天，血光刺目，他改变了主意，现在那里太过凶险了，决定暂不冒险。
　　走在山林间，几人惊异的发觉，这些地域根本没有降下过血雨，似乎仅仅骨海与死寂的深林中出现了那场罕见的血雨景象。几人感叹，那片区域果真是大凶之地，而他们却在那个夜晚凑巧杀入了那里，真是在自寻死路。
　　龙岛之上景色秀丽之地多不胜数，很快萧晨他们就寻到了一座灵山，这里佳木葱茏，藤萝叠绕，可谓花香鸟语，灵气氤氲，更有飞瀑流泉点缀其间。
　　经过死城一劫，见到这样美丽的灵地，众人都感觉赏心悦目，身心放松。
　　一片竹林间有一个澄净的小湖，此刻萧晨正在湖中畅游，洗去满身血污，似乎心灵也得到了一次洗礼，心中一片空灵与宁静。在不知觉不觉间，他竟然在湖中运转起玄功，整片湖水都荡漾了起来，萧晨被蒙蒙雾气所笼罩。
　　随后，湖水又平静了下来，他仿佛融入了小湖中，周围的鱼儿都不再惧怕他，在他身边游来游去。萧晨感似乎真的融入了天地中，成了大自然的一部分，最后他沉入了湖底，陷入奇妙的武境中，整个人已经不需要呼吸，无尽灵气自他的肌肤融入他的体内，浊气被自然排出。
　　也不知道过了多久，萧晨才睁开双眼，自湖底升起，浮出水面。金色的霞光，自东方洒落而来，让他沐浴在绚烂的朝霞中。
　　小湖边正在散步的柳暮惊异无比，道：“难道你一晚上都在湖中？”
　　“唔，应该是这样，我也没有想到，居然从昨天傍晚一直沉睡到现在。”萧晨甩了甩湿漉漉的长发，向着岸上走去，他的体表闪烁着晶莹的光泽，像是涂抹上了一层玉华一般。
　　“你似乎发生了很奇特的变化。”
　　“我也感觉好像发生了一些变化。”不过萧晨却无法清晰感知到，究竟发生了怎样的变化，但就在这个时候他言道：“一真也过来了。”说完这些话时，他一时间愣住了，因为他还没有看到一真，也没有听到声音，但是却完全感应到一真在接近。
　　果然，一真从不远处的竹林间走了过来，印证了他刚才的感觉。
　　柳暮目瞪口呆，直到一真出现在他的视野中才发现的，修为到了他们这种境地，走路是无声的。而萧晨居然靠着灵觉，先一步感应到一真来了，虽然说距离不是太远，但这种先知先觉的灵觉也实在太过神异了。
　　“我们的好俘虏还真是勤快，居然在为我们准备早餐，有烤黄羊腿、有鹿脯……椰汁……”萧晨一一道来，柳暮快速冲进竹林中，发现果然如萧晨所说的那般，燕倾城在柳如烟的监督下，正在准备那些早餐。
　　对于萧晨突显的这种灵觉，柳暮与一真和尚都吃惊不已。
　　“不用眼睛，不用耳朵，你可以感知多远的距离？”柳暮问道。
　　“大概能有百余米吧。”
　　“真是可怕，以后没有人可以偷袭你。”一真和尚颇有感慨的道：“这似乎是修者达到识藏境界才会有的现象啊。”
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生为修者的五大境界，一旦进入识藏境界后，修者就会有一些奇异的神通显现，萧晨这种无需看、无需听，便能够先知先觉的本领，已经算得上一种神通。
　　萧晨刚刚破入蜕凡境界七重天，离识藏境界还有段距离呢，但却已经有神通涌现，这绝对是罕见的事情。
　　“开饭了……”尤物柳如烟在竹林间招呼三人。
　　享用着美女提供的丰盛早餐，感应着不远处的花香鸟语，清泉山涧，一切是如此的惬意，几日来紧张的情绪终于彻底的舒缓了。
　　在这片花香鸟语，佳木葱茏的灵地，萧晨以放松的心态的修炼，真元越来越凝练，功法的完善让他感觉能够比以前更快的吸收天地灵气了。
　　不得不说，柳如烟真是“尽职尽责”，居然真的想将燕倾城调教成一个倾城尤物，每天都勤加指导，让燕倾城羞恼的暗咬银牙。
　　三具骷髅在修炼，柳暮与一真和尚也在修炼，所有人都努力提升自己的修为。按照柳暮的说法，在龙岛上修炼一年顶的上过去修炼三五年，因为在这里实力不济就有身死的可能，逼迫的每个人都不得不想方设法做出突破。
　　唯有珂珂最是悠闲，没事就去挑衅两头小龙王，结果惹的这片区域鸟惊兽逃，龙啸震天。
　　“萧晨你所施展的是真正的戮神散手？”
　　一真正在与萧晨切磋，见他施展出戮神散手，询问之后惊讶无比，道：“传说中的戮神散手达到一定境界后，可以干净利落的屠掉神，是极端可怕的杀式，但是似乎没有人能够练到完满境界。”
　　一真见萧晨以现在这种修为就已经能够发挥出巨大的威力，真是有些心惊的感觉。萧晨没有藏私，将这一记散手教给了他，但是一真和尚以佛家心法催动，根本难以发挥出威力，似乎这专门是为神碑心法而创建的杀式。
　　当听到萧晨介绍，还有逆乱、镇魔、崩裂三记散手不弱于戮神时，一真和尚真是有些无言了。事实上，萧晨目前仅重点修炼了戮神，因为一记散手可演化出无尽变化，这第一记散手的精髓他还没有掌握呢。
　　其实，一真和尚进入古城经历一番生死磨练后，收获也是巨大的，佛陀法轮中一部古经文永远的烙印进了他的心中，同时佛陀法轮将他的修为生生从五重天提升到了七重天。
　　在这座景色秀丽的灵山修炼了几日，萧晨他们明显感觉到海岛中心那片区域的煞气似乎变弱了，而这一天已经是死城出现的第七日了。
　　萧晨匆匆离开了这里，前往骨海附近去观探。而柳暮与一真因为青龙王与碧龙王的缘故，没有前去，三具骷髅也没有前往，继续在这里修炼，只有珂珂欢喜的跟着萧晨上路了。
　　以他现在的修为来说，数十里路根本算不得什么，很快就进入了死寂森林，而后来到了骨海外围。
　　这里隐伏着几十名修者，都在观望着死城，密切的注视着那里的一切。萧晨来的正是时候，天空中的血海正在慢慢隐退，而死城中的黄铜八卦、神戟、铁印化成三道光束离开了死城，至于佛陀法轮则再次嵌入了古城门楼上。
　　随后，众多蛮龙飞出了死城，它们的神通似乎在飞快的消弱，出离死城后竟然全部降落到了地上。最后是祖龙之角与祖龙之爪飞出古城，向着圣山方向冲去。
　　所有人都惊异无比，蛮龙的神通似乎真的失去了，他们仅仅拥有了七天的神通，便又被打回了原形。无论是龙类中的王族狮王龙与暴龙，还是寻常的蛇象龙等都以蛮力奔向远方，再无一头龙能够飞行。
　　七日！
　　神秘的七日！
　　为何会发生了这些事情呢？！
　　骨海中的死城也渐渐虚淡化了，最后竟然自茫茫白骨地中彻底的消失了，唯有一座高达百余米的古老神碑矗立在那里。一切都不见了，像是什么也没有发生过一般。
　　不过，无论是死寂森林，还是茫茫骨海中，都有血雨的痕迹，这是唯一留下的证据。
　　直至蛮龙全部远去，林内一片寂静，过了很久才有修者向着骨海中走去，想要看个究竟。数十名修者当中大多数人都没有进入过死城，血雨降临时他们没有身处这片恐怖的凶地中。其中包扩咒师施罗德与灵士蓝雨，这两人与萧晨有过一面之缘，其他人萧晨几乎都不认识。
　　萧晨也走进了骨海中，在这里他发现了独孤剑魔，以及身处彩雾中的神秘女子，曾今进入过古城的幸存者差不多都来了，他们最为关心这一切。
　　忽然间，萧晨感觉有人在窥视他，这是不看不闻，却先知先觉的感应，是他最新拥有的神通。在背后五十米远，有一个面色苍白的青年男子，正在打量着他。
　　虽然隔着一段距离，但是萧晨却感觉这个人非常的危险，他有一种感觉即便是独孤剑魔都不可能是那个人的对手。
　　虽然没有回头观望后，但是灵觉已经清晰的捕捉到了那个人的形貌，这是一个二十几岁的青年，中等身材，算不上英俊，脸色异常苍白，仿佛没有血液在流动一般。
　　不知道为何，萧晨心中涌起一股怪异的感觉，似乎曾经在哪里见到过对方，但一时间却想不起来。
　　脸色异常苍白的青年，显然不只仅仅窥视萧晨，还在窥视独孤剑魔、蓝雨、施罗德等高手，这一切都被萧晨清晰的捕捉到了。
　　他想干什么？萧晨不动声色，依然以先知先觉神通关注着他。蓦然间，萧晨双目中射出两道神光，他感觉心中泛起丝丝寒意。他“看”到了青年的左手腕有一块红胎记，与他脑海中的某段记忆惊人的吻合了起来。
　　他曾经在雪山中挖出三口冰棺，里面各有一副蜕下来的人皮，三张人皮的左手腕都有这样一个红胎记，完全的一模一样。到了现在，萧晨终于知道为何感觉这个青年眼熟了，如果让青年那苍白的脸颊褶皱起来，再将他的头发变成稀稀疏疏的白发，那简直和那三张人皮的容貌一模一样了。
　　冰棺中的老鬼！
　　萧晨暗暗倒吸了一口凉气，怎么会这样？原来的猜想竟然成真了，居然真的有这样一个邪异的老鬼存在！如此说来，这个老鬼岂不是一直生活在这座龙岛之上，最起码也经历过数百年的岁月了。
　　但是他为何窥视我呢？萧晨有了这样的疑问，被这样一个邪异的老鬼盯上，任谁也会感觉很危险，天知道这个老鬼在打什么主意。
　　到了现在，再看老鬼那年轻、但却苍白的容貌，真犹如一具活尸一般，说不出的阴森吓人。最终，老鬼远去了，而后自这片骨海消失。
　　这是一个大患，要想办法防备，甚至除掉他。就在萧晨心绪不宁时，他又感觉到了一股熟悉的气息，蛮族青年强者凯奥似乎在他身后不远处东张西望呢。但是，萧晨紧接着大吃一惊，虽然气息非常像凯奥，但是人却不是。


第102章 神岛原住民
　　凯奥高足有三米，是一个充满野性的蛮族青年强者，具有狼的耳朵，虎得长尾。而身后那个正在东张西望的人，却是一个小胖子，身材并不高大，但却胖墩墩，给人以特别憨厚的感觉，就连现在东张西望也显得有些傻傻的、呆呆的。
　　太奇怪了！萧晨确实在他身上感应到了凯奥的气息，但身体怎么不是呢？突然间，他激灵灵的打了个冷颤，难道凯奥已经死了，而后借尸还魂了？毕竟在经历死城劫难时，他遇到了太多灵异与可怕的事情，本能的向着那方面去联想了。再有，雪山老鬼这等邪异的事实也摆在眼前，焉能不让他胡思乱想。
　　憨憨的小胖子在骨海中转了一大圈，而后竟然穿越过骨海，向着最南面行去。萧晨不太熟悉岛屿的南方，还未曾向那片地带去探索过。不过，他这一次跟了下去，决定看看这个有着凯奥气息的小胖子到底有何来历。
　　在跟下去时，萧晨发现独孤剑魔与身处彩雾中的神秘女子也跟了下去，根本没有避讳他。当穿越过骨海，进入山林间时，萧晨向他们走去，直接挑明道：“我怀疑有恶灵借尸还魂，所以跟了下来，你们为什么跟下来？”
　　独孤剑魔冷笑道：“嘿，一样！我在他身上感觉到了某个有些印象的蛮族人的气息，但躯体却不是那个人的。”
　　“我也是因为这个才追下来的。”神秘女子这样回应。
　　萧晨终于确信，他的感觉没有错，事情透着邪门。
　　憨憨的小胖子并不像外表那般简单，他似乎很机警，不断在山林间变换方位前行，生怕有人跟踪似的。这让跟在萧晨身边的珂珂一双大眼睛不断眨动，似乎觉得很有趣。
　　一路向南行进了足有一个多时辰，小胖子才扎进了一片开阔的山林间，左拐右转竟然消失不见了。不过萧晨他们并不担心，似乎已经达到目的地了。但就在这个时候，珂珂突然跳到了萧晨的肩头，伸出一只小兽爪扯了扯他的长发，而后一双大眼不断的向后瞄。
　　萧晨心中“咯噔”一下，佯装停下来观探，不多时雪山老鬼出现在了他能够感应到的范围内，可以清晰的“看”到他跟了过来。
　　这可不是一个好现象，萧晨看了看前方的独孤剑魔与神秘女子，他们似乎还不知道这个老鬼的存在。萧晨不动声色，继续跟了下去，不多时他与独孤剑魔共同在老林中发现一个小村落，周围被古木环绕，不深入进来根本难以发觉。
　　小村落中不过七八十户人家，可以听到鸡鸣犬吠，真的充满了乡村的气息，让萧晨感觉恍若隔世，在这座蛮荒龙岛之上，居然有这样一个充满生活气息的小山村，感觉有些不真实。
　　“咳咳……”一阵咳嗽声传来，一个老妪如幽灵一般出现在萧晨他们的身后，幽幽叹道：“年轻人你们为何跟踪我的孙儿？”
　　萧晨心中一沉，先知先觉的神通确实让先一步发觉了老妪，但是对方的速度实在太快了，他清晰的看到有一缕轻烟般的影迹从深林中到了他们的近前。
　　独孤剑魔持铁剑飞退到了一旁，与老妪拉开了距离，而身处彩雾中的神秘女子早已不见踪影，看样子她的修为实在了得，先行一步躲避过了老妪。
　　“我们没有恶意，只想调查清楚一件事情。”萧晨很沉稳，看着眼前这个白发苍苍、身躯有些佝偻的老妪。
　　“想调查我们的村子？”老妪话语有些冷。
　　“不是。”萧晨决定打开天窗说亮话，没有必要隐瞒而说些借口，道：“我在小胖子的身上感觉到了一个熟人的气息，觉得很奇怪，便一路跟了下来，想弄个明白。”
　　“感觉到了熟人的气息，难道那个所谓的‘熟人’是你的朋友？”老妪虽然说的很平缓，但是萧晨那有如先知般的灵觉，却感应到了一丝危险。
　　“不是，说起来那是我的一个仇人，我与那人只能有一个人能够活下去。”
　　“哦”老妪点了点头。同时，萧晨感觉危险消失了。
　　“你呢？”老妪有转头看向独孤剑魔。
　　独孤剑魔虽然极度自负，但也不想随便惹下这样一个摸不着深浅的强敌，道：“我与他一样。”他用手指了指萧晨。
　　“直觉告诉我，你们没有说谎，这样就好办了。我可以告诉你们，那个叫做凯奥的蛮族青年被我杀了，我将他体内的两条古兽魂植入了我孙儿的体内。”
　　萧晨与独孤剑魔都有些吃惊，他们也曾听闻过有些蛮族体内封印有古兽魂，确实可以强行抽离出来重新植入别人的体内。
　　“我的孙儿也是一名蛮族后裔，体内有一条古兽魂。那个凯奥千不该万不该，想吞噬我孙儿的兽魂，结果被我孙儿活捉了，带回来后就被我那样处置了。”
　　萧晨与独孤剑魔无语，凯奥也实在太背运了，居然落了个这样的下场。
　　“走吧，远来是客，去村内喝杯茶吧，我知道你们肯定有许多事情要问我。”说着老妪当先向前走去。
　　“请问老婆婆，你们一直生活在龙岛上？”
　　老妪看着萧晨，桔子皮般的脸上露出一丝笑容，道：“我就知道你要问这个问题，我们的先人与你们一样来自长生大陆，结果被困在了这座岛屿，我们是他们的后代。”
　　虽然已经猜想到了这种可能，但是萧晨还是忍不住惊讶，他似乎看到了自己的未来，是不是也要被困在这座岛屿上过这样的生活呢。
　　“不对呀，不久前龙岛解封了，你们为何没有离去呢？”萧晨想到了这个问题。
　　“怎么离去？长时间生活在这座岛屿之上，人的体质会发生改变的，像是被诅咒了一般，根本离不得这座岛屿。”老妪谈了一口气。
　　“难道就没有办法吗？”
　　“有，如果你们能够收服九头伴生龙王，就是现在岛屿已经被封印了，也依然能够平安离开这座岛屿。”
　　“还有这种事情？”一直沉默无语的独孤剑魔也不禁开口询问。
　　“九头龙王的鲜血合在一起，能够解除我们后代的诅咒。”老妪神情恍惚，有些激动。
　　说话间，他们进入了村内，虽然有鸡鸣犬吠之音，但是人影却非常少见，显得缺少生气，有些冷清。
　　那个憨憨的小胖子从一个院落内走了出来，道：“奶奶，他们是……”
　　“你这小子平日挺机灵的，今天却被人跟踪了都不知道。”
　　“他们跟踪我？！”小胖子有些懊恼，而后又显得有些憨憨的。不过，萧晨却没有小觑他，这个小胖子可能是那种拌猪吃老虎的人，不然不可能将凯奥给收拾了。
　　老妪带着萧晨他们走进院落中，招呼他们在一张石桌旁坐下，又让小胖子准备茶水，才开始慢慢与萧晨他们谈起来。
　　“龙岛被封了，连附近的海域也成了禁忌之海，无论是人还是船只进入都将崩碎。但故老相传，有一艘神船是完全能够通行禁忌之海的。”老妪给萧晨他们带来了希望。
　　“什么样的船？”
　　“由祖龙之骨与通天神木建成的神船，一直在禁忌海中游荡，已经漂泊了无尽岁月了，它可以带着岛上的人驶出禁忌之海。”
　　“怎样找到这艘神船呢？”独孤剑魔问道。
　　老妪喝了一口茶水，不紧不慢的道：“我不是说过了吗，需要九头龙王方可，它们齐心合力可以召唤来在禁忌海中游荡的神船。”
　　“那我们岂不是很有希望离开这里？！”独孤剑魔很激动。
　　老妪泼冷水道：“前提是你们先寻到九头龙王，且让它们听你们的话，肯为你们召唤神船才行。”
　　这确实是一个极其困难的问题，当初一头紫龙王惹了多少人惦念，但却没有人能够收服。当然，如果独孤剑魔知道萧晨他们得到两个龙王的过程，非郁闷吐血不可。
　　“难道就没有别的办法可以代替了吗？”
　　“有，你们寻到传说中的小祖龙也可以，一头祖龙顶的上九头龙王的效果。”老妪很平缓的说道。


第103章 隐秘
　　独孤剑魔一阵无言。
　　而在萧晨肩头东张西望的珂珂，听到祖龙两字时一双灵动的大眼顿时瞪的溜圆，用力挥了挥小兽爪，那意思是根本不服气。
　　“村内怎么这样冷清？”萧晨注意到虽然有七八十户人家，但是进村后仅仅看到了三五人而已。
　　“房宇虽然不少，但是人口已经越来越少了，到了现在整个村子已经不足三十人了。”老妪长叹了一口气。
　　正在这个时候，一个白须白发的老者如幽灵一般飘落入院中，这是一名年老的灵士。
　　“四爷爷……”小胖子憨憨的叫道。
　　老者应了一声，皱了皱眉头道：“不好了，那个恶鬼又出世了，我发现了他的踪迹。”
　　“什么恶鬼？”独孤剑魔问道。
　　“一头上古的恶鬼，活了无尽的岁月，是从死城中唯一逃出来的可怕厉鬼。”
　　老者这句话顿时让萧晨心中一凉，他想到了雪山中几经蜕变的老鬼，似乎跟到了此地……
　　恶鬼存在了无尽岁月，是自死城中逃脱出来的，竟然源于上古年代，这则消息委实可怕，让人心惊肉跳。
　　当年，这个村落选址时并不是在这里，而是在一个风景更加秀丽的山谷中，只因挖土修建地基时发现了几十口石棺，发生了一桩惨事他们才迁居到这里。
　　后来不到三个月，一个恶鬼出现了，村落的噩梦从此开始，他们像是被圈养的牲口一般，时不时就要失踪一两人，村人都知道是恶鬼夺走了那些人的性命。
　　老妪的先人们也曾经反抗过，也曾经想尽办法来灭杀凶鬼，但是全都以失败而告终，而且引来了更加恐怖的报复，对于他们来说那是一段刻骨铭心的黑暗岁月。
　　随着老妪慢慢道来，萧晨与独孤剑魔的脸色都凝重起来。那头可怕的凶灵再次出现在龙岛之上，将会给他们的生命造成重大威胁。老妪叹了一口气，仿佛从噩梦中醒来一般，苍老的面颊上似乎又多了几条皱纹。
　　在那段黑暗的岁月中，老妪的那些先人在龙岛上先后发现了几个更为古老的村落遗迹，在那些荒败的古村中遗留有一些记载。直到那时他们才知道凶灵乃是一个上古死灵，是唯一自死城逃出来的恶鬼，不是他们所能够抗衡的。
　　可以想象，在不同时期龙岛上都有人被封困。而这些人最后的灭亡都与凶鬼有关，因此都或多或少留下了些线索。
　　在古老的传说中，一些让神灵都不安的凶鬼可以抢夺人世间的生气，让自己的鬼体不断蜕变从而再次还阳，这样的凶灵被称为魔鬼。那些破败、荒芜的古老村落中所留下的一些记载验证了这一传说，很显然岛上的凶灵就是魔鬼。
　　好在厉鬼肆虐的时间并不长，只有一年而已，时间一过他就会寻到无人的所在陷入沉睡中，如此过上数百年才会进行一次蜕变，然后再次破棺而出吸收阳气。
　　老妪的先人们已经历经了两次鬼劫，到了现在可谓人烟凋零，如果再经历一次鬼劫，那么剩下的这二三十人全部死去也不够魔鬼的需求，彻底绝灭是显而易见的事情了。
　　“这样说来我们岂不是死定了？”独孤剑魔虽然这样问，但是没有丝毫惧怕之色，他这个人心冷志坚，是名副其实的残酷冷硬之辈。
　　“按照后来发现的一些记载，我们现在只有一个机会。”老妪喝了一口茶水，润了润干巴巴的双唇，道：“他蜕皮重生后的三个月是他的虚弱期，唯有在这期间我们才能够与他一战，不然过了这个期限他就是无敌的，根本无法与之抗衡，是名副其实的魔鬼。”
　　魔鬼已经过数十次的蜕变，按理来说他早已达到圆满之境，成为让神都要战栗的存在了。只是龙岛被神碑镇封了，魔鬼根本无法突破桎梏，被死死的压制在半神境界，且他自己也不敢强行冒险突破，不然后果是可怕的，龙岛之上不允许神级力量存在。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生五大境界中的御空境界可被称为半神境界，岛上修者的实力与魔鬼的实力差距是显而易见的。
　　“三个月的时间吗？恐怕没有那么长时间了……”萧晨将自己在雪山中的所见所闻说了出来。
　　老妪和老翁惊骇，都露出了恐惧的神色，老妪道：“他……早就蜕变出来了？！这样说来可能已经过去一两个月了，我们似乎……连一个月的时间也没有了。”
　　老翁也是去雪山附近采集雪莲，才发现了恶鬼留下的气息，不过他并没有发现那三具冰棺。
　　萧晨压低了声音，道：“他的左手腕上是不是一块胎记？”
　　“传说……是的！”
　　“那么不好了，我来这里的时候，似乎……那个家伙已经一路跟到了这里。”
　　萧晨的这个消息像是彗星撞入平静的大海一般，现场几人心中激起千重大浪，他们神色惨变，几人都感觉脊背冒凉气，快速向着四外扫视而去。
　　现场一阵沉默，死一般的安静。
　　唯有珂珂满不在乎的转动着一双灵动的大眼四处打量。
　　萧晨将声音放到极低，道：“他如此厉害，难道我们就不能借助其他力量来对付他吗？几日前龙族可都是展现出了不凡的大神通啊！”
　　这是一个建议，也是一次询问，在那几天中龙族为何突然恢复了往昔的力量，到现在他还满头雾水，对于神秘的死城更是一无所知。
　　“死城……死城啊！”老翁轻叹了起来，道：“一切都是因为死城的缘故，想一想吧，魔鬼都是从里面逃出来的啊。”
　　老翁并没有过多述说，事实上他们也不明了，所得到的信息都是先人流传下来的。每隔数百年，龙岛短暂解封之后，龙族都会在鬼节那一天短暂的恢复神通，而后攻打死城，想要毁灭神碑，至于其中的究极隐秘外人无法得知。
　　至于黄铜八卦、乌黑铁印、黄金神戟等上古传说中的圣器，他们也不得而知究竟隐在龙岛的哪片区域。神秘的龙岛隐藏的秘密很多，即便去努力挖掘也难以彻底探清，这里似乎隐藏着天大的秘密。
　　“龙岛的神碑应该是关键的线索……”独孤剑魔自语。
　　“鬼患是如此的突然，灾难再一次来临了。”老妪苍老的容颜更加的衰老，道：“龙岛之上有奇异的力量压制着神级的力量，尽管主要是针对龙族的，但其他种族也受到了莫大的影响。自我们的先人那代开始到现在，无论天分多么高的人修炼到识藏境界三重天就再难精进寸步了。”
　　很显然龙岛之上的人没有足够强大的力量对抗魔鬼。
　　就在这时，村口处传来阵阵破空之响，众人清晰的看到几道璀璨的剑气冲入高空，与此同时传来阵阵怒斥的声音，以及建筑物崩碎的巨响声，接着惨叫声传来，而后又响起了震耳欲聋的龙啸声。
　　老妪、老翁、萧晨、独孤剑魔、小胖子飞快冲出院落，向着村口那里冲去。
　　只见村口那里几具被撕裂的尸体鲜血汩汩而流，散落在崩塌的房屋间，一个女子身处彩雾间，身躯正在微微颤动，而后喷出一口鲜血，显然她方才受伤了。紫龙王正伴随在她的身边，它的身上也有伤痕，地面上有些鳞片与龙血。
　　老妪他们面带悲伤之色，将地上的残尸拼凑在一起，而后打量着彩雾中的女子与紫龙王。
　　“这难道是一头龙王？”
　　“是的。”
　　“方才发生了什么？”
　　不得不说彩雾中的女子很神秘，萧晨与之相见几次了都未能见其真容，她的身体始终被霞雾缭绕着，显得超尘脱俗而又神秘无比。
　　“方才一个阴气很重的人来到了此地……”
　　随着彩雾中的女子的述说，众人很快推测到是那个恶鬼！尽管他还在虚弱期，但是依然强大的可怕，村口的三人几乎在瞬间被他撕裂，而掌控有时间神则的女子也身受重伤，如果不是关键时刻负伤的紫龙王的鲜血意外洞穿了那个恶鬼，她也会在片刻间被撕裂。
　　“龙王的鲜血居然可以克制他，这真是一个让人欣喜的好消息。”老妪如桔子皮般褶皱的脸颊颤动起来，看的出她实在太激动了，不过却显得有些恐怖，褶皱的脸颊近乎痉挛了，她嘎嘎笑道：“这真是天大的好消息啊，这也许是我们击败他的唯一手段。我们只知道九头龙王混合在一起的鲜血可以解除我们的诅咒，但是却没有想到还可以克制恶鬼，嘎嘎嘎……”


第104章 魔鬼
　　自从龙岛被镇封后，一直未有祖龙与龙王出现，无尽岁月过去后传说才再次开启，这次来龙岛的人不是为探秘，全部是为祖龙与龙王而来。
　　“奶奶这次我们不用怕了，最起码我们有自保的能力了，我去将小黑找来。”小胖子憨憨的说到，而后如飞一般向着村内跑去。
　　村后那片密林传来一声龙吼，时间不长小胖子领着一头一米多长的黑色幼龙跑了回来。小龙浑身上下的鳞片乌光闪闪，通体黑亮无比，祖龙的头，似豹似虎的身体，当然不可能有皮毛，完全覆盖满了龙鳞。
　　毫无疑问这是一头龙王，不好推测他是何种龙族，因为龙王与其上代血脉传承者有着很大的差别。
　　这个村落的人竟然也早已寻到一头龙王，看得出他们早有准备，黑龙王比之紫龙王稍小一点点，很有可能是龙岛之上第二大的龙王，具有竞争祖龙尊位的明显优势。
　　当紫龙王与黑龙王眼神相对时，立刻都爆发了低低的吼啸声，他们彼此间的敌意深浓。这是不比可避免的事情，龙族王者间的战斗最为残酷，伴生龙王成长到一定阶段彼此间必然会死战。
　　彩雾中的女子与小胖子急忙安抚两头幼小的龙王，避免他们发生冲突。而就在这个时候珂珂突然瞪圆了一双灵动的大眼，两头龙王似乎也有所警觉，如珂珂一般向着村外的密林望去。
　　珂珂“嗖”的一声窜到了紫龙王的背上，两只小爪子快速在其伤口摸了两把，沾了一些龙王之血，而后化成一道白光向着村外的密林中冲去，惹得紫龙王一声怒吼。
　　密林中黑色的雾气剧烈翻涌，大片的林木瞬间崩碎了，珂珂化成一道白光逃了回来。而一个脸色苍白的青年自密林中显现而出，胸腹部有几个血洞，那是紫龙王的鲜血迸溅的，而左臂上有个小爪印，显然是珂珂的杰作。他双目中透发出两道慑人心魄的光芒，注视着珂珂与两头伴生龙王，而后无声无息的自原地消失了。
　　“就是他！”萧晨与彩雾中的女子同时开口。
　　“是他，是那个恶鬼……”老妪神情激动，道：“我看到过先人留下的关于恶鬼的记载，其中有他的简单画图，就是他害死了我们无数的先人！”
　　恶鬼去而复返让几人心中非常不安，虽然又退走了，但难保不会再次出现。
　　龙王鲜血之霸道让萧晨等人吃惊，居然真的能够稳稳的克制住那可怕的魔鬼，可以想象紫龙王等一旦成长起来，那是多么强大的存在。而珂珂表现出来的灵性也让人瞠目结舌，它居然先于众人与两头龙王而提前发现恶鬼。
　　珂珂正在用力搓着自己的一对小爪子，懊恼的将血迹从雪白光亮的皮毛上除去，而后不顾紫龙王对它的低吼，顽皮的跳到了黑龙王的背上，对着紫龙王挥了挥小兽爪。在两头龙王发怒前，萧晨急忙将它捉了回来，这小家伙太让人淘神了。
　　几人回到了村中，这一次换了一个院落，院内的葡萄架郁郁葱葱，青碧翠绿，上面挂满了晶莹剔透的紫葡萄，像是一串串玛瑙一般透亮。
　　几人在围坐在葡萄架下的石桌旁，开始详细密谋，必须要除去魔鬼，不然所有人都会有危险。
　　萧晨道：“魔鬼意外遭受龙王鲜血重创，这是我们的机会，要联合起龙岛上所有的人对付他。”
　　历经死城之劫后龙岛上还有一百多名青年修者，那是因为那一晚他们没有进入骨海附近的区域，将他们全部联合起来，依然是一股不弱的力量。
　　独孤剑魔也难得的放下了自负的心态，他感受到了强烈的死亡威胁，非常同意萧晨的建议。
　　周身彩雾缭绕的神秘女子点头道：“还可以联合到另外一批高手。”
　　萧晨与独孤剑魔不解，有些疑惑的看向她。旁边的老妪笑了笑，道：“小姑娘是一个真正的高手，不过你的修为似乎忽上忽下，让人不好确定究竟如何。”她眯缝起双眼，道：“进入龙岛的人除了你们这批青年高手外，还有三十多名识藏境界的老辈高手。”
　　独孤剑魔点了点头，瞬间明白了。按照当初各方势力的约定，老辈高手不能插手岛内之事，完全任由青年一代争夺龙王，老辈人将在茫茫大海中接应，这些人显然是暗中潜入的，没有按规矩行事。
　　“我负责联络那些人，我知道他们的动向。”旁边的老翁开口道。
　　老妪道：“现在最紧要的便是寻到九头龙王，九王齐聚便可召唤传说中的神船，彻底离开这座神秘而又可怕的岛屿。”
　　传说，由祖龙之骨与通天神木建成的神船一直在禁忌之海中飘荡，已历经无尽岁月了，只有它才可以带着岛上的人驶出禁忌之海。这是老妪的先人在一座破败的古村遗迹中发现的记载。
　　祖龙之骨不用多想便可猜测出是龙族的圣骨，而通天神木则如萧晨所料那般，果真是指珂珂老家的那株堪比山岳般粗细的神树。
　　几人商议了很久，但是有一个迫切的问题摆在众人面前，他们能够平安走出这个村子吗？恶鬼可能就徘徊在村落附近。
　　“难道要带着两头龙王一起离开这里去联合众人？”独孤剑魔用力的抓着自己的铁剑，手指节有些发青。
　　众人一阵沉默，事实上他们已经面临死亡威胁了，恶鬼似乎不会放过他们的，因他们而遭受了重创，这对于一头存活了无尽岁月的魔鬼来说不可想象，是一种奇耻大辱。
　　就在这个时候，珂珂再次瞪圆了一双灵动的大眼，与此同时紫龙王与黑龙王也发出了低吼。一阵阴风吹进了院落中，葡萄架附近阴气弥漫。
　　这一次紫龙王早有防备，未等珂珂窜到它的身上，它已经第一个冲了出去，黑龙王紧随其后低吼着跟了出去。珂珂一点也没有紧迫感，跳上了葡萄架，在高架上看着两头龙王在街道上嘶吼。
　　阴气已经散去了，恶鬼再次退走。但是，院内几人还是心有寒意，感觉这座村落已经弥漫起死亡的气息。
　　“不行啊，这样下去总有疏忽的时候，没有两头龙王在身边的话我们根本无法对抗那个魔鬼。”一直看起来憨憨的小胖子此刻发表了看法，显然他并不是如外表那般憨呆。
　　“不好，不妙！”老翁皱起了眉头，道：“我们外出的族人就要快回来了，如果与恶鬼相遇定然难逃魔爪。”
　　随后，他们不得不起身向着村口走去，准备接应村中外出的人。
　　空旷的村落中，已经没有鸡鸣犬吠声，一片死寂，仿佛一个破败荒芜的废地一般。
　　“他又来了！”萧晨低喝，因为珂珂跳到了他的肩头，正在用小爪子扯他的长发，一双灵动的大眼正在凝视着前方的街道。
　　被发现后恶鬼没有在隐藏，黑雾翻涌，阵阵刺骨的阴气汹涌澎湃而来，众人都感觉到了冷冽的寒意。两头龙王不断的咆哮，它们不惧怕这种凶煞气息，如果不是被几人拦住了，早已冲了过去。
　　恶鬼距离众人已经不足百米远，虽然冥雾翻腾，挡住了炎炎烈日洒下的光辉，但是萧晨依然能够清晰的“看到”，这是他为未看未闻却能先觉的灵觉所致。
　　阴雾中正是在骨海中看到的那个脸色苍白的青年，左手腕有一块醒目的胎记，双眸有些空洞，又有些岁月沧桑感，不细看的话很难想象这是一个活了无尽岁月的魔鬼，越是细细凝视越发觉得有些惨然吓人。
　　“把他给我……我放过你们所有人。”黑雾中传来幽幽的鬼音，虽然是一个年轻的声音，但却没有任何活力，仿佛是古宅中的破窗在阴风中作响一般，随着话语而来仿佛有一股寒气破入了几人的体内，让人感觉脊背都在冒凉气。
　　阴风涌动，挡在魔鬼身前的黑雾散开了一些，可以清晰的看到他的一条手臂平伸着，正在指着萧晨。
　　“你是说我？”萧晨感觉不妙，这个恶鬼怎么盯上他了呢。
　　阴风再次拂动，冥雾中那张苍白的脸颊彻底暴露在众人的眼前，他缓缓的摇了摇头，右臂轻轻偏移了一些。珂珂气呼呼的自萧晨肩头跳了下来，竟然毫不畏惧的向前冲去，口中伊呀呀呀的叫着，似乎是在责问恶鬼，同时小爪子一挥，一道绚烂的光芒向着前方笼罩去。
　　雾气翻涌，魔鬼无声无息的消失了，有准备的恶鬼表现出的实力深不可测。珂珂凶巴巴的在街道上挥舞着小爪子，它似乎非常的生气，不过却显得有些可爱。萧晨急忙过去将珂珂抱了回来，珂珂越来越神秘了，他可不希望小兽出现意外。
　　旁边的几人却是震惊不已，魔鬼似乎对珂珂有些忌讳，但珂珂并不是龙王啊，难道它的血液或身体也能够克制邪煞不成？
　　“你的这个要求我不能答应，没有人可以伤害珂珂。”萧晨大声的冲着前方空旷的街道喊道，不仅是向恶鬼喊话，也是在向身旁的几人表明态度。
　　恶鬼在远处的街道上显化出身影，在阴雾中传来幽幽的鬼音，道：“我要的是它头顶的圣树，把那株小树给我，从此以后我绝不会再伤害任何一条人命。”
　　所有人的目光一起聚焦向珂珂，在它头上的宝树此刻没有任何光彩，如一株普通的植物一般，丝毫不起眼。众人原先都以为是这头调皮的小兽到处乱跑，不小心被罩在头上的呢，现在才知道大有来历，连魔鬼都动心了。
　　萧晨惊讶的同时，心中也充满了疑惑，但是想都没有想，他不可能答应，道：“我们凭什么给你，凭什么相信你？！”
　　“我可以发誓，得到圣树后，再不会杀害岛上的人，不然形神俱灭。”黑雾中传来恶鬼的声音。
　　老翁低声道：“根据记载，恶鬼的誓言是有约束力的，他在过去做过一次承诺，最后并没有反悔。”很显然他惧怕恶鬼，想要妥协。
　　“魔鬼的誓言你也相信？”萧晨回过头来冷声责问。
　　这令老翁与老妪同时感觉老脸发烧，他们确实很惧怕恶鬼，对于恶鬼不违反自己誓言的记载，他们也不能肯定那是真的。只是，他们的外出的族人就要回来了，而恶鬼就在附近出没，对于那些人来说是致命的威胁。
　　冥雾散去，魔鬼转头看向海岛中心地带神碑方向，道：“我不会反悔誓言，不然会遭受惩罚的！”
　　“你是魔鬼，我怎么可能会相信你，世人都说决不能与魔鬼打交道。”萧晨抱着珂珂向后退去，但是珂珂却一点也不安分，挣扎着想要冲过去，似乎根本不惧怕冥雾中的恶鬼。
　　“唉，我不是魔鬼，我是一个人。”幽幽鬼音在叹息。
　　萧晨报以冷哼，道：“这不是一个很好笑的笑话。”
　　“我历经无尽岁月不断蜕变，期待的就是还阳再生，如今我已经不是一具死体，我现在是有血有肉的人身了，我真的不想再杀戮了。”


第105章 龙族圣树
　　萧晨报以冷哼，道：“这不是一个很好笑的笑话。”
　　“我历经无尽岁月不断蜕变，期待的就是还阳再生，如今我已经不是一具死体，我现在是有血有肉的人身了，我真的不想再杀戮了。”
　　“村口被你撕裂的几人你如何解释？”
　　“是他们先攻击我的，那个被彩雾缭绕的女子可以作证。”魔鬼叹息着。
　　萧晨不为所动，道：“仿似你是被逼无奈似的。你曾经杀害了那么多的人，魔鬼的心性怎么能说变就变呢。再者，如果你真的收敛了凶性，何必相迫我索要小树呢？”
　　魔鬼周围的冥雾加重了，森森阴气再次弥漫开来，他幽幽的道：“龙岛压制了我的力量，让我始终不能顺利突破桎梏，所以我才不得已每隔数百年就要吸纳一次阳气。虽然我已经是有血有肉的活体，但终究还是少了些活性。如果不能够得到圣树的滋养，我不得已还要再次大规模的吸纳阳气，只是我实在不想再起杀戮了。”
　　“真是鬼话连篇。”萧晨不怎么相信他的话。
　　“我必要骗你们吗？”魔鬼苍白的脸色暴露在黑雾外，显得非常的诚恳，叹道：“即便你们有伴生龙王守护又如何？它们的血液确实能够克制我，但是真的能够保你们无恙吗？你们应该明白我如果有心杀你们总能找到机会的。此外，岛上其他人呢，谁能够守护他们，我如果想杀生，谁人能阻？”
　　“你在威胁我们吗？”
　　“如果你这样认为也可以。”魔鬼不断叹息，让人有一股毛骨悚然的寒意，他是一个真正的魔鬼，所有的话语都不是玩笑，收割生命对他来说在平常不过。
　　“有人来了……”说完这句话魔鬼无声无息的自前方街道上消失了，而后村前的密林中响起一声惨叫。老妪和老翁当场变色，很显然那是村落中的人。
　　“快住手你这个魔鬼！”小胖子大声喝喊，带着黑龙王向着村口冲去，萧晨等人也跟了下去。
　　惨烈的黑雾自树林中涌动而出，魔鬼再次出现在众人前方几十米处，他那苍白的脸色很平静，像是什么也没有发生过一般，让人自心底忍不住冒寒气。
　　“将圣树给我吧，我用完之后会还给你们的，我保证从此再不会杀害活人，我将努力做一个好人。”没有血色的脸颊浮现出真挚的表情，魔鬼非常的认真而又诚恳，看不出一丝做作之态。
　　老妪和老翁非常的愤怒，显然方才发出惨呼的那个族人已经死了，他们的身躯在微微颤抖。萧晨与独孤剑魔等人感觉格外的荒谬，一个曾经杀人如麻的魔鬼居然想改过自新……
　　“你所说的圣树到底有着怎样的来历，你真的如此需要它吗？”小胖子发出了疑问。
　　“唉，那是龙族的圣树，我确实很需要，在龙岛之上唯有它可以让我彻底成为一个活人。”魔鬼说话时总是叹气，看起来很忧郁，一点也不像他出手时那么绝情，给人一股错觉，仿佛这是一个落寞孤寂的男人。
　　“龙族的圣树”几个字一出口，顿时让现场几人心中出现巨大波澜，当然情绪最为激动的还是两个幼小的伴生龙王，它们的双目皆发出了近乎实质化的神光，缓缓向着萧晨与珂珂逼去。
　　珂珂气呼呼的挣脱出萧晨的怀抱跳到了地上，顶着宝树帽子毫不惧怕的看着两头龙王，小兽平日虽然看起来活泼可爱，但此刻却散发出一股无形的威压，小东西居然想要进行一场捍卫尊严的战斗，想同时对抗两头龙王。
　　萧晨知道珂珂具有超强的防御力，如果他被禁锢住都难以脱困而出，但是他却从来没看到过珂珂展现出过攻击性的力量，不希望它与两头龙王发生战斗，毕竟它实在太幼小了。
　　只是当萧晨伸手去拉珂珂时却被一重光幕阻挡住了，珂珂洁白如玉的躯体闪烁出一片七彩光芒，小家伙的体外像是有七彩圣火在跳动一般，它居然透发着一股惊人的战意。
　　这是从来没有过的事情，一直以来珂珂都是活泼调皮的，“好斗”跟它是丝毫不沾边的，但是此刻似乎颠覆了它以往的表现。
　　紫龙王紫光闪闪，黑龙王乌光烁烁，它们还在逼进。
　　龙族的圣树实在太具有诱惑力了，现场的几人心中都难以平静，不过他们知道不能让龙王间自相争斗，彩雾中的女子以及小胖子不断的劝阻两头龙王。
　　不过两头幼小的龙王却不为所动，那是龙族的圣树，如今却被一个不知道何种兽类的小家伙掌控在手中，它们觉得那已经令龙族蒙羞。
　　“咿呀……”正在这个时候，珂珂发出了稚嫩的喊叫声，伸出一只小爪子指了指头上的宝树，又指了指前方阴气弥漫的树林，而后当先冲了出去。两头龙王会意，发出吼啸声向着恶鬼那里奔去。
　　珂珂挥动小兽爪打出两道七彩光幕向着冥雾中的恶鬼笼罩而去，而两头幼小的龙王头上的双角也分别爆发出刺目的光芒，化成两道笔直的光束激射向恶鬼。它们似乎想要以这种方式分出输赢，看谁是真正的王者。
　　黑雾剧烈翻涌，魔鬼自原地消失，不过三头神兽似乎能够锁定他的气息，直接跟着冲入了密林中，在龙王的咆哮声中、在参天古木的崩碎声中，那里光芒耀眼，乱叶纷飞。
　　突然间，像是风卷残云一般，一片冥雾快速飘来，魔鬼无声无息的出现在了萧晨他们的身边，森冷的气息锁定了几人，他们感觉如坠冰窖一般遍体生寒。
　　珂珂化成一道白光出现在萧晨的肩头，两头龙王也各自冲了回来，魔鬼无声无息的消失了，这一切都发生在刹那间。
　　“你们已经看到了，方才我如果想杀死你们的话是有几成机会的，但是我并没有出手。”魔鬼在远处叹息着，道：“龙王实在太幼小了，他们的血液虽然能够克制我，但是在我有防备的情况下它们奈何不了我，反倒是如果我有心杀它们，它们定然会危险。只是……我不想得罪龙族罢了。”
　　这确实是事情，魔鬼深不可测。
　　这个时候，现场几人都有些迟疑不定，最后一起看向了萧晨与珂珂，他们是事件中的关键所在，一切都要看他们的决定。
　　珂珂气呼呼的在萧晨肩头上瞪圆了大眼，怒视着阴雾中的魔鬼。小树是伴随它一起成长的圣树，更是它的口粮，被父母遗弃后唯有这株小树一直陪伴着它，别看平日不在乎，但是真有人来抢的话，珂珂说什么也不会答应的。
　　“小家伙我只是借用而已，以后一定会还给你的，而且必然会重重的报答你。”魔鬼露出了温和的神色，冲着珂珂露出一张苍白的笑脸。这让现场几人都有些诧异，魔鬼对珂珂的重视似乎胜过两头龙王。
　　萧晨看了看旁边的几人，短暂的观探之后他知道了几人的心意，就是战意最强的独孤剑魔也想妥协了。魔鬼实在深不可测，根本无法与之抗衡，虽然不知道他说的是真是假，但总归是个希望。
　　明白了几人的想法，萧晨一阵沉默，而后将气呼呼的珂珂紧紧抱住了，避免它再次冲过去，他对着魔鬼道：“既然你的目标是圣树，那么就冲着我来好了，跟其他人无关。我们去其他地方谈，无论成与否请你不要再伤害他人了，这是表现你诚意的最起码的准线。”
　　魔鬼苍白的脸色涌出一丝血色，轻轻点头道：“我的目标只是圣树而已，别人不阻我、不攻我，绝不会再害人的。”
　　一场即将来临的恐怖风暴竟然这样趋于和缓了，萧晨没有回头大步向着村外走去，两头龙王咆哮着追了过来，它们不想让圣树落在别人的手中。
　　村落中的小胖子急忙追了过来，安抚黑龙王，废了很大的力气才将之劝服退走。事实上龙王虽然幼小，但却早有通灵，它深深知道自己的力量还不足以夺回龙族圣树。
　　“希望你能够平安无恙，很想和你交个朋友，我叫牛仁。”憨憨的小胖子在退走前对着萧晨低声道。
　　牛仁的名字有些让人发笑，不过萧晨却难以笑出，他轻轻点了点头，道：“下次见面我们就是朋友了，我叫萧晨。”
　　被彩雾缭绕的女子也走了过来，不过并不是想带走紫龙王，而是不断的安抚它，想让其伴在萧晨的身边，保护他的安全。
　　“好意心领了。珂珂不差于龙王，如果珂珂都不能克制恶鬼，即便再多一头龙王跟在身边也于事无补。”萧晨觉得神秘女子确实心地善良，以微不可闻的话语将另外两头龙王的事情告诉了她，随后独自向着山林中走去，而魔鬼已经涌动着一股阴气提前消失了。
　　雪白小兽珂珂极具智慧，它清楚的知道发生了什么，有些不甘心的自头上摘下宝树，紧紧的抱在怀中好长时间，而后非常不舍又不甘的将之递给了萧晨，神情显得可怜兮兮。
　　萧晨笑了，道：“这是小凶兽出生后就伴随在身边的圣树，怎么能够送给别人呢？再说那可是一个魔鬼啊，是不能相信、也不能与之打交道的。”
　　珂珂不愿意被称呼为小凶兽，懊恼的抓住他一绺长发轻轻扯了扯，随后还是将宝树向着萧晨递去。
　　“放心吧，还不需要小凶兽交出圣树呢，他肯定有所顾忌，不然凭一个魔鬼怎么会好言与我们商量，而不是强行夺取呢。”
　　“咿呀……”珂珂的一双大眼顿时明亮了起来，长长的睫毛不断眨动，但最终又沮丧的低下了头，好笑的比了比自己的身高，又比了比恶鬼的身高，似乎是在说它现在真的还很幼小，打不过魔鬼。
　　萧晨被它表现出的情绪一下子逗乐了，笑道：“整天见你呼呼睡大觉，而那些龙王可是每天都在战斗啊，它们想方设法提升自己的实力，你不比它们差，要努力才行。想要能够对抗魔鬼，从现在起就不能这样懒漫了。”
　　雪白的小兽懊恼的揪住萧晨的长发轻轻扯了扯，而后出乎萧晨的意料的竟然又郑重的点了点头，将宝树帽子戴在了自己的头上，从萧晨的手臂间跳到了他的肩头，郑重其事的开始打坐调息起来。
　　没错，就是打坐调息！
　　这让萧晨吃惊的张大了嘴巴，珂珂竟然如修者一般盘坐着，合上了一双明亮的大眼，长长的睫毛也不再眨动，且通体绽放出淡淡的霞辉，仿似已经陷入了空灵之境。
　　已经不能用言语来描述萧晨此刻的心情了，珂珂带给他的惊奇实在太多了，一个小兽怎么能够有如此表现呢？
　　只是，在密林中走出去几里后萧晨又彻底的无语了，因为他听到了轻微的鼾声，小兽居然在他的肩头盘坐着呼呼的睡着了。
　　无语……彻底无语。
　　本性难改啊，这小家伙实在让萧晨不知道说什么好了。


第106章 寻找力量
　　无语……彻底无语。
　　本性难改啊，这小家伙实在让萧晨不知道说什么好了。萧晨很想揪住它一只毛茸茸的耳朵，将之叫醒，但最后还是忍住了，谁让这可怜的小兽才出生没多久呢，实在太幼小了，有这样的表现也属正常。
　　魔鬼仿佛彻底消失了一般，一直没有出现，不过萧晨却知道其定然就在附近。夕阳西下，晚霞染红了半边天空，萧晨漫无目的的在山林中行走，听闻着远处凶兽的嘶吼声，他心中渐渐平静了下来，有魔鬼环绕在侧，现在他无法回到柳暮与一真和尚那里去了。
　　在萧晨走后，老妪、小胖子、独孤剑魔等人立刻行动了起来，魔鬼的话不能当真，他们依然要联系其他高手，同时动员所有人寻找伴生龙王，如果真的能够集合到九头龙王，那么逃离龙岛就不是空想了。
　　在这个夜晚，许多修者都得知了让他们为之激动到热泪盈眶的消息，逃出龙岛有望了，这实在调动起来了他们的积极性。当然，对于魔鬼的出现，众人心中还是很畏惧的，就更加迫切让他们想早日逃离这里了。
　　这是一个不平静的夜晚，凡是得到消息的人都难以入睡，所有人都迫切想寻到伴生龙王。
　　毫无疑问，九头幼小的龙王齐现于世，将就此拉开序幕！
　　午夜时分，篝火在跳动，萧晨坐在火焰前静静的修炼。而雪白小兽珂珂依然在保持着盘腿的姿势，头顶着宝树帽子坐在萧晨的肩头，发出香甜的鼾声，样子可爱而又好笑。
　　只是，萧晨发觉珂珂似乎真的不是在单纯的熟睡，因为他发现霞光像是水波一般始终缭绕着它不断波动，且被它顶在头上的小树竟然也早已由暗淡无光焕发出了一丝光彩，两者之间似乎有着奇妙的联系。
　　难道它还真懂得一种奇特的修炼方法不成？萧晨暗暗猜测着，他也曾经听闻过，龙族等稀有种族出生时就已经被传承了本族的修炼之法，珂珂应该就是属于这样的种族吧。
　　阴风拂动，林间温度急骤下降，仿佛冬季的寒风吹来了一般，有一股刺骨的寒意，篝火剧烈跳动，瞬间变成了惨绿色，阴森森的吓人。
　　无声无息间，恶鬼坐在了篝火的对面，与萧晨仅一火之隔。
　　“一千年前我见到这株圣树时它才仅仅一片墨玉叶，一千年后它却已经有了三片神叶。”魔鬼苍白的脸色在跳动的火焰的映衬下更加显得惨白，如果说他不是鬼，任谁也不相信。
　　毫无疑问，他的话语勾起了萧晨的兴趣，此时此刻他根本无惧意，要来的早晚要来，躲也躲不过。他开口问道：“在通天神树那里看到的？”
　　“是的，在神木的断面上发现的，小树正是断木的另类再生。不过，它已经不是原来的神木，因为它比通天神木多了六种光彩。”魔鬼的回应肯定了萧晨当初的猜测。
　　“虽然传说通天神木是龙族的圣树，但在更早之前并不属于龙族，神木是龙族移栽到龙岛之上的。”幽幽鬼音低缓的诉说着，说完这些话魔鬼露出了深深的思索之色，近乎迷茫的道：“我居然知道这么多……”
　　他的这种表现让萧晨感觉很诧异。而这个时候珂珂也醒转了过来，看到魔鬼就坐在对面，小兽险些跳起冲过去，萧晨急忙拦住了它，对魔鬼试探着问道：“你似乎忘记了很多事情……”
　　魔鬼从短暂的迷茫中恢复了过来，点了点头又摇了摇头，荡起阵阵阴气，道：“关于无尽久远的岁月，我的脑海中是一片空白，只记得自己是从死城中逃出来的。”
　　萧晨有些遗憾，并不能能从他口中知道死城的秘密。
　　山林中雾气缭绕，与魔鬼散发的阴冷气息相融在一起，让这片地域一片森然。在沉默了很长时间后，魔鬼打破了这种死寂，开口道：“我想你是个聪明人，知道我不想强行出手，但这并不代表我真的不敢出手，我希望能够从你们手中借过圣树一用，最多一年时间我定然会相还，且必有厚报。”
　　“你在顾忌什么呢？”萧晨始终没有想明白。
　　“对于久远的过去，我脑中虽然一片空白，但还是知道能惹什么人不能惹什么人的。”魔鬼很直接的说道：“我不敢与龙族结仇，所以不愿杀害那两头小龙王。同样，我对这头小兽更是心有顾忌，我不愿招惹出它的父母。”
　　珂珂的一双大眼立时闪烁出希冀的光芒，仿佛不再厌恶魔鬼了，长长的睫毛一颤一颤的，仔细倾听着，似乎很想知道它的父母在哪里。
　　萧晨理解小兽的心情，对着魔鬼道：“你知道珂珂的来历？”
　　“不知道，但我敢肯定它不比伴生龙王差。它的父母应该是能够与长成后的龙王平起平坐的存在，不然也不敢打龙族圣树的主意。一千年前我看到圣树吐出一片墨玉叶时，也发现了一枚七彩玉壳蛋，就伴在小圣树的旁边，它们被一种神秘的力量封印在了一起，我想那就是珂珂吧。”魔鬼说出这些话后深深的看了一眼小兽。
　　珂珂迷糊的眨了眨大眼，而萧晨则一阵吃惊，一千年前珂珂的就已经以玉壳蛋的形式出现在这个世上了。但是他已经与珂珂交流过，小家伙确实才出生没多久啊，这样说来那枚七彩玉壳蛋岂不是孕育了它千年之久？
　　珂珂的身上始终蒙着一层神秘的面纱。
　　“龙族需要多久才能破壳而出？”萧晨想要拿珂珂与那些龙族对比一下。
　　“这不好说，一般来说需要数百年的时间吧，但是当龙岛封印松动时，将会彻底打破这一常规，因为这个时候会有奇异的力量溢出，龙岛之上所有的龙蛋都会在最短的时间内破裂、化出小龙。说到底它们需要的是磅礴的天地精气滋养，如果给予他们无尽灵气补充，也许会在数天内破壳而出。”
　　数天对比数百年实在有些夸张。仔细细想一想，以数百年来对比一千年，珂珂还不算真正的逆天。
　　“咿呀……”小兽轻轻低鸣，神情显得有些落寞，似乎又在想它的父母了，可怜兮兮的样子分外让人爱怜。
　　“明白了这一切，你应该相信了吧，我真的只是想借用而已。”魔鬼定定的看着萧晨，道：“我对它的父母忌讳，但对你可没什么顾忌，杀掉你并不会引来任何麻烦。”
　　闻听此言，小兽从失落的状态中解脱了出来，凶巴巴的对着魔鬼挥舞着小兽爪。
　　萧晨并不恐惧，道：“想杀我？珂珂会记住你的，将来它会为我报仇的，谅你现在不敢对它怎样，不然以它父母的大神通，定然能够让你上天无路入地无门。”
　　一声叹息，魔鬼带着一片阴雾消失了，幽幽鬼音从远处的密林间传来：“其实它究竟是否真有父母，或者它父母是否还在这个世上都很难说了，我之前不过是太过谨慎了而已。我的耐心是有限的，不会给你太长时间考虑，如果……非要流血的话我不会手软的！”
　　龙族圣山，巍峨磅礴，气势压人，仿似支撑天地的巨大神柱。
　　萧晨带着珂珂再次来到了这片区域，站在千余米高的通天神树的断面上，于正确的点位仰望着迷雾重重磅礴圣山。
　　昨晚魔鬼离去的话语，让萧晨明白短时间内对方不会翻脸，这几天可以不予理会。他来到这片地域，想找到强大的力量来压制魔鬼，他寄望于龙族中的强者，只是他失望的发现即便是那些上位龙，如暴龙、狮王龙、剑龙等也都失去了在死城中展现出的大神通，它们目前又恢复成了兽性多余神性的状态，定然无法与之沟通。
　　毫无疑问，魔鬼也跟了过来，虽然没有发现他的行踪，但是萧晨却能够感觉到他就在附近。
　　“吼……”
　　远处传来龙啸声，凭着直觉那是一头幼龙，俯视着远处的婆娑林影，萧晨看到了几名修者的影迹，他们似乎在追赶一头金色的小龙。“龙王”两字立刻在萧晨脑中浮现而出，修者们应该得到了九王齐聚能够召唤神船的信息，已经展开了行动，只是到龙族到这片地域来捕捉小龙王，未免太过莽撞了。
　　这片地域似乎是龙族的圣地，不要说强大的暴龙、狮王龙等，这里还聚集着一些不弱于龙族的强大蛮兽，如果遭遇他们，那后果是不可想象的。


第107章 与众不同的小龙
　　果然，萧晨的担心成真了。一声震天的龙啸划过长空，一头金光闪闪、煞气冲天的狮王龙快速出现在那片区域，林木大片的倒伏，惊恐的惨叫声传来，其中有几名修者几乎在瞬间就被如山般的狮王龙撕裂了。
　　庞大的龙躯如同黄铜浇铸而成的一般，一个冲击顿时夷平了一大片山林，山地在剧烈颤动，逃出去不远的另几名修者最终也没有能够躲过杀身之祸，直接被踩成了肉泥。
　　萧晨一阵沉默，修者们为了离开龙岛付出的代价实在太大了，最后能够寻到九头龙王，恐怕也将死去多半人。
　　恶鬼无声无息的出现在了神木断面上，萧晨没有理会他，直接从另一个方向离开了，而后静静等待夜晚的降临。
　　当月光洒落而下时，圣山附近格外安宁，咆哮的蛮龙、凶兽都已经离去了。穿过丛林，来到气势迫人的圣山脚下，萧晨再次感觉到了那丝熟悉的恐怖气息。
　　没错，虽然若隐若无，但是与那死城中气息很相近，想再次进入死城这里无意是一处入口。但是谁会自寻死路呢？
　　“你想让将我诱入险地吗？”魔鬼立身在不远处的林间，静静的看着萧晨，他活了无尽岁月，不可能上当受骗。
　　萧晨原本也没有寄希望于将魔鬼再次封入死城去，来到这里不过是想看看圣山上是否有什么可怕的封印力量能够毁灭恶鬼。只是，在山脚下他止住了脚步，圣山透发的那股异样的气息似乎比上次更加的浓烈了。
　　黑红色的山体像是被血侵染过一般，那一座座近乎崩塌的残破宫殿，镌刻满了岁月的沧桑，给人以无限久远的气息，同时让人心悸。
　　珂珂对着萧晨摇了摇头，充满灵性的小兽直觉非常敏锐，光亮如白玉的身子霞光点点，它示意萧晨不要再上前了。
　　希望落空了，萧晨知道如果这次再贸然前进的话，可能会丧命在这里。他选择了后退，沿原路返回，在路经通天神木附近时，幼龙的嘶吼声引起了萧晨的注意。
　　如水的月光下，整片山林像是披上了一层薄纱，可以清晰的看到神木断根附近有幼龙在争斗，且竟然有三头！嘶吼声正是它们发出的。
　　这顿时让让萧晨格外关注，这里可是龙族的圣山附近啊，说不定当中有一头是伴生龙王呢。他潜行匿踪，慢慢接近了那里，结果让他惊讶，三头幼龙中竟然有两头是幼小的龙王，它们正在争斗，第三头小龙虽然不是龙王，但却异常凶悍，竟然加入了龙王的战团，它们在激烈的混战。
　　一头幼小的龙王浑身上下红光闪闪，像是炽烈的火焰一般在剧烈跳动，祖龙的头是如此引入注目，光从龙体来看不好推测其是何种龙的后代。
　　而另一头幼小的龙王浑身上下金光闪闪，像是黄金浇铸而成的一般，祖龙之头也是格外醒目，身体像是个小狮子一般，当然不可能有皮毛，完全是金黄色的龙鳞。
　　萧晨对于红色的小龙王不好推测其出身，但是对于金色的小龙王他条件反射般瞬间就想到了狮王龙，而且多半就是被他曾经光顾过的那个山谷中的另一枚龙蛋中出生的。
　　两头小龙王都接近一米长，但是其威势足以让七重天的高手心惊，它们不受封印的限制，神性多余兽性，可谓通灵，能够释放出一些龙族特有的攻击型法术。
　　果然不亏是龙族的圣地，萧晨如此感叹。所有强势龙族都集中在这里，因此也让这里的小龙王的出生概率明显高于其他处。竟然一下子出现两头幼小的龙王，如果再加上柳暮与一真和尚的青龙王、碧龙王，那等若这片龙族圣地最少出现了四头伴生龙王。
　　传说中的小祖龙会否也在这片区域出现呢？萧晨对此还是心生期望的，但是他也知道想看到小祖龙恐怕比看到九头伴生龙王一起出现还困难。
　　“嗷吼……”争斗的小龙在嘶吼，战况很激烈，让萧晨颇为惊异的是，那头战力明显不行，不是伴生龙王的普通小龙居然非常的顽强，它已经受到了近乎致命的创伤，但还是一次次的冲过去，加入两头小龙王间的战斗。
　　很奇怪的小龙，居然如此的顽强与执拗，悍不畏死的向上冲。它看起来非常的普通，黑褐色的龙体伤痕累累，躯体像虎豹，头颅倒也有些祖龙的影子，但是却连一只独角都没有，力量与速度远无法和那两头小龙王相比，更不会施展简单的龙族咒语。身上的龙鳞掉了很多，血肉模糊，且身体没有半点光亮透发而出，比起一般的龙族还有不如。
　　只是，这头小龙实在太过顽强与固执了，一次次倒在血泊中又一次次冲上前去。直至两头小龙王被激怒了，似乎恼恨这个实力弱小的第三者不断干扰它们真正的战斗，同时向黑褐色的小龙发出了致命的攻击。
　　一声哀鸣，毫不起眼的小龙倒在了地上，再也爬不起来了。萧晨感慨无限，龙王的崛起果真是一个残酷的过程，不少同类都要在它们蜕变与前进的步伐中倒下。而传说中的祖龙所要经历的恐怕就要更加惨烈了，毕竟它要面对的是最少九头伴生龙王的挑战啊！
　　幼龙的战斗与嘶吼声很显然早已被附近的蛮龙听到了，但是它们却不加干涉，任这种残酷的争斗继续，这似乎是龙族的生存法则。
　　最后，两头幼小的龙王痕累累的分开、离去了。山林中一片寂静，唯有那头衰弱的小龙在痛苦的低鸣，它还没有死去，就在神木的断根附近，龙血已经染红了地面。
　　萧晨走了过去，发觉这头小龙似乎已经处在弥留状态，它的伤势太严重了，胸腹间几道恐怖的伤口翻卷着，都已经露出了里面五颜六色的内脏，明显是活不成了。
　　“咿呀……”珂珂使劲的扯着萧晨的衣角，一双灵动的大眼中充满了怜悯之色。
　　“你是想让我救它？”
　　珂珂用力点了点头。
　　“我也想救它呀，只是它的伤势太严重了，根本不可能救活。”萧晨无奈的摇了摇头，他知道小龙的状态引起了珂珂同病相怜的情绪。这里是珂珂的老家，它是个小弃儿，而小龙此时的状态也很类似，已经等若被判了死刑，没有人关顾，等若被这个世界抛弃了。
　　“咿呀……”珂珂还是用力摇动萧晨的小腿，而后它将自己头上的宝树帽子摘了下来，小心的将小圣树的放在了小龙的嘴边，将上面的墨玉叶塞入小龙口中。
　　“吧唧吧唧……”重伤垂死的小龙吮吸了起来，它的神智早已模糊，这似乎完全是一种本能。
　　一道道光华自小圣树透发而出，流淌进了小龙的身体中，原本不清醒的小龙睁开了双眼，先是迷惑的看了看珂珂与萧晨，而后无比警惕的挪了挪重伤的龙体，但并没有成功，剧痛让他哀鸣了几声。
　　珂珂再次将小圣树向着它嘴边递去，但是小龙却倔强的扭过了头。
　　“咿呀……”珂珂气呼呼的用小爪子指着它的伤口。没想到垂死的小龙居然摇了摇头，回绝了它的好意，且傲然的立起了龙头，只是可惜最后又无力的歪倒在了地上。
　　很有意思的一头小龙，即便将死之际，也是如此的孤傲。
　　珂珂很无语，好心相助，对方却这样，小兽懊恼的收起了宝树。而萧晨则有些感慨，他打开了贴身的包裹，从中取出了光华闪烁的雪莲之心，这是珂珂的美味，不过小兽的肚皮被生命甘露撑得圆滚滚，现在没办法享用，一直让他保存着。
　　“给它一点雪莲之心试试吧。”
　　珂珂眨了眨大眼，而后点了点头，表示同意。
　　萧晨强行掰开倔强的小龙的嘴巴，将一小块雪莲之心塞了进去，这乃是罕有的天生灵粹之物，确实有着难以想象的功效，但是黑褐色的小龙却将之吐了出来，根本不想接受救助。
　　萧晨为之无语，将掉在草间的那块雪莲之心碾碎，涂抹在了它的伤口上。只是，小龙猛力一个翻滚，磨掉了那些雪莲之心，伤口更是喷溅出不少鲜血，倔强的让人无言。
　　最后，萧晨强行将一块雪莲之心塞入它的口中，以元气引导入它的体内，他站起身来对着珂珂道：“走吧，我们已经尽力了。”
　　虽然已经走出了很远，但还是能够听到那头孤傲的小龙在痛苦的低鸣，很显然以它那种伤害程度来说活不过今晚了。
　　清晨，萧晨从静修中醒来，柔和的朝霞洒落在林间，点点金光似碎金在颤动。珂珂也迷糊的揉了揉大眼，从花草间懒洋洋的爬了起来。
　　在龙族圣山无法寻到力量对抗魔鬼，萧晨决定向下一个目的地前进，那就是海岛外围的树人谷。他不会忘记那一晚看到的景象，一个血肉之躯的绿发青年从一个二十米高的老树人体内蜕变而出。当时透发出的强大力量波动预示着其必然是一个超强存在，萧晨甚至一度认为那名树人能够与凶龙抗衡。也许，他可以对抗魔鬼！
　　龙岛真的很大，加之树木狼林，各种凶兽横行出没，需要小心的躲避，想要平安的走到海岛边缘地带，最起码需要几天的时间。
　　三天后萧晨已经来到海岛外围地带，在路经一座景色秀丽、灵气氤氲的山谷时他发现了一种异象。金光像是水波一般自山谷内一座茅屋中流动而出，仿佛那里有一口金色的泉眼一般，阵阵祥和的气息让谷内的鸟兽都安静了下来。这实在很神奇，很难让人想象茅屋中到底发生了什么。
　　满谷都是青翠欲滴的兰花树，在葱郁中粉红、深红、玫瑰红、紫、淡紫、洁白色、橘黄等各色花朵，挂满了株株花树，鲜嫩欲滴的绿叶，将五六颜色的茶花映衬的分外娇艳，朵朵花蕾都饱含着让人迷醉的花香。
　　在加上那不断涌动而来金色光雾，让整片花谷披上了一层神秘的面纱，这里仿佛如仙境一般，安谧而又祥和。
　　萧晨在不远处静静的观望，珂珂几次想跑过去，但都被他拦住了。正在这个时候，脸色苍白的魔鬼无声无息的出现了，虽然没有涌动出黑色冥雾，但隐约间也有阵阵阴森的气息。他注视着茅屋道：“这是神的气息。”
　　这句话让萧晨震惊无比，神的气息，怎么可能呢？难道龙岛之上还有神不成？这里不是压制神的力量吗？决不可能有这个级数的存在啊！
　　“确实是神的气息啊！”魔鬼双目眯缝了起来，透发出两道寒光。
　　萧晨心中大动，这样说来是不是可以终结魔鬼的生命了呢？如果是一个神的话足以毁灭这个被压制力量不能成功突破至神境的魔鬼。
　　金色光华渐渐淡去了，茅屋中的祥和气息也趋于平和，渐渐在流散。
　　“唔，我明白了，这是神性的觉醒。”魔鬼绷紧的身体放松了下来，双眼中的寒光也消失了。


第108章 不死之王
　　“究竟是怎么回事？”萧晨问道，尽管不愿意与魔鬼打交道，但有些事不能不问他。
　　“神的血液在凡体中燃烧了起来，这是神性的觉醒，也就是世俗人口中的神之传承，神的后裔在接受祖先的部分力量。”
　　这则消息让萧晨有些惊讶，不过却没有方才那么吃惊，他开口问道：“他很强大吗？”
　　魔鬼波澜不惊，非常平静的道：“他的祖先再厉害，传承到他这一代，也不可能再现出完整的神源力了，三十岁前能够达到半神之境就不错了。但此后想要再有所突破，就需要打破自己血液的中神力的禁锢了，不然一生的成就将就此止步了。”
　　萧晨立刻恍然大悟，这不就是一真和尚与柳暮对他所说的半神吗？有些人是天生的半神，他们是神的后裔，随着年龄的增长，会激发出祖先传承给他们的力量。
　　不过这样的家族非常稀少，且并不是每代人都能够拥有这样的力量，因为随着岁月的流逝，一代代的传承下来，隐伏在这一家族体内的神之血液必将越来越稀薄，常常十几代中偶尔有一个人因外因刺激而觉醒就不错了。
　　茅屋中的人会是谁呢，他现在达到了何等的境界呢，会不是一个熟人呢？萧晨很想上前去观探。
　　“不过是神之源力复苏而已，想成为真正的半神起码也要三十岁以后，现在他的力量没有增加多少，我想杀死他的话像碾死一条臭虫一样简单。或者，你也可以。”魔鬼说话时云淡风轻，丝毫不将有望成为半神的人看在眼里，这就是绝对强势者拥有的资格。
　　萧晨大步向前走去，想要看个究竟，而这个时候金光彻底的收敛了，一条影迹冲破茅屋向着高天飞去。
　　“兰德！”萧晨实在太惊讶了，竟然是金发美男子兰德，与他可谓有着不浅的怨隙。
　　“萧晨！”兰德立悬浮在高空中，俯视着下方，他也满是惊异之色，没有想到会在这里与萧晨相遇。没有多余的话语，一片金光像是水波一般倾泻而下。
　　“戮神！”萧晨一声轻喝，双手间冲起一道道霞光，一道道刀剑之影冲天而起，崩碎了那些金色的光波，而后竟然逆袭向兰德而去。
　　兰德急忙冲天而起，而后向着远方遁去。“有机会再与你较量。”兰德的话语远远的传来，并没有怨愤与恼怒，他的心境似乎平和了许多，仿佛已经忘记了当初惨败的事情。
　　“随时等你。”萧晨回应，居然有这样一名可能会成为半神的敌手，实在出乎他的意料。不过，细想想也许并不意外，燕倾城何许人也，如果兰德没有潜力的话，她怎么会与之交好呢？定然是看重了他将来有成为半神的可能。
　　只是……半神又如何呢，萧晨坚信只要自己努力，即便对方传承了神之血脉又如何？他所修炼的几记散手中有一式名字就叫戮神，难道还怕一个半神吗？只要修炼到最高境界没什么可怕的。
　　一天后萧晨终于来到了树人谷，只是他失望的发现那名绿发男子已经离开了这里，几名树人也早已不见踪影，当然也不可能寻到早先逃回龙岛外围的赵琳儿。
　　“你是在寻找那名老树人吗，想让他来对付我？”魔鬼真是名副其实的神出鬼没，无声无息的出现在树人谷中，道：“他确实不弱，但即便他蜕变成了人身，终究也还不是我的对手。我可以明确的告诉你，如果被他发现小圣树，他肯定也会争抢，因为他是一名树人，比我更需要啊。说不定会直接撕破脸皮，毫无顾忌的出手呢。”
　　萧晨没有回应，在龙岛边缘地带漫无目的走着，其实他在仔细搜寻那些树人的下落。
　　“你不会真想引他出手吧，想让我们两个争夺？”魔鬼笑了起来，道：“如果是那样的话我会很高兴的看着他出手灭杀你抢走圣树的，这样一切就都与我无关了。我会另寻他抢夺，这样也算是为你报仇了，当然我会救下这头小兽的。”
　　珂珂正在熟睡，不然小兽一定会冲过去。
　　在龙岛外围寻觅了几天，没有丝毫收获。随后，萧晨几次来到一片阴暗的沼泽地，几次又都退走了。那是轮回王等三具骷髅早先栖居的死亡沼泽。
　　对于那个十几米高，有着一对巨大的腐烂羽翼的不死之王，萧晨心中印象实在太深了。尽管当日并没有真正看清，但是其造成的魔云蔽月的可怕景象足以说明其实力的强大，是被萧晨划为与凶龙一级的可怕存在。
　　能够借用他的力量吗？萧晨实在没有任何把握，弄不好就会惹出一个杀人恶魔，可能会如同魔鬼一样可怕！
　　夜晚繁星点点，萧晨终于再次来到了死亡沼泽地，没有时间耽搁下去了。魔鬼明显的不耐烦了，再没有办法将之除掉的话，恐怕他的生命就危险了。
　　这几天珂珂这个小迷糊每天都是乖宝宝的样子，大半时间都在香甜的酣睡，萧晨知道小兽可能真的在认真修炼呢，奇怪的梦中修炼法门。
　　尸瘴在飘动，像是一条条黑带在舞动一般，阴森的沼泽地中非常的寂静，没有鸟兽敢紧接这里。
　　魔鬼似笑非笑的看着萧晨，不紧不慢的跟在他的后面，这两日来他几乎寸步不离萧晨了，不再像以前那般暗中跟随。
　　略作犹豫，萧晨闭住呼吸，大步迈入了沼泽地中，一层光雾浮现而出，护住了他与熟睡中的珂珂。踩着泥泞的阴暗之地前进，途径一片片枯骨地，偶尔能够看到几道惨白的月光洒落进黑暗中。
　　终于进入了沼泽地的中心地带，萧晨看着前方那片白骨堆，心中一阵发毛，那种直透人心间的煞气是如此的邪异，像是黑色的火焰一般在白骨堆中跳动。他知道那个十几米高的不死之王就在骨堆下的泥沼中。
　　回头看了看魔鬼，萧晨萌生了退意，因为这个恶鬼显然知道有这样一个地方，而此刻却丝毫没有惧意，这似乎已经足够说明问题了。
　　“嘿嘿……”魔鬼虽然在努力使自己的笑声柔和，但是在如此夜深人静的死亡沼泽地中还是非常阴森的。“我看你还是退后吧，不然不死之王出来之后，浩荡出的死亡尸气可能会伤害到你。好久没和这个老朋友打招呼了，今天就和他叙叙旧吧。”
　　萧晨彻底无语了，两个鬼物竟然是朋友。他无言的后退着，心中真是有些感慨，在这龙岛之上想找到一个克制魔鬼的人，恐怕希望彻底的落空了。
　　“老朋友我来看你了。”魔鬼轻轻一挥手，那一大堆白骨全部漂浮而起，移向了另一片地域。黑色的冥雾猛烈的自地下冲击而起，像是熊熊燃烧的黑色焰火一般剧烈翻涌。
　　一声让人头皮发麻的鬼啸自地下传出，接着魔云遮月，无尽的黑雾刹那间冲上了高天，将那自参天古木枝叶间穿下的月光彻底的遮挡住了。
　　一个庞然大物自泥沼中出现，十几高的躯体透发着惨烈的煞气，虽然隔着有些远，且有黑雾涌动，但是萧晨还是能够看到不死之王腐烂的尸身，以及那对巨大的腐烂羽翼。阴气浩荡，可怕的暗黑力量在死亡沼泽中冲击着，而那凄厉的啸声更是让人脊背都在冒凉气。
　　看不清他的头脸，难以猜测出他的喜怒，但还是可以真切的感受到他的威压以及他的力量，这个不死之王或许真的能够战败魔鬼，只是……他们会战斗吗？
　　他生前难道是一个天使吗？萧晨这样猜想到，不然怎么可能会有一对羽翼呢，但是体形未免太过巨大了吧。也许当年龙岛被封印之前，曾经在岛上发生过激烈的战斗吧，不死之王非常有可能是在那个时期殒落的。
　　两道冰冷的光芒像是利剑般逼向萧晨这里，不死之王似乎想要对他不利。
　　“老兄弟放松，不要和一个小辈一般见识，是我想见你。”魔鬼静静的立身在不死之王身前。
　　冰冷的目光转移了方向，不死之王与魔鬼向着更远处走去，他们似乎真的是旧识，打消了萧晨心中最后一丝期待。
　　不过，才仅仅过去片刻钟，远处的沼泽中忽然响起了剧烈的崩碎声响，那是林木的粉碎的声音，无尽的阴雾在浩荡，剧烈的能量波动在翻涌。
　　不死之王与魔鬼打起来了！
　　萧晨在第一时间选择远遁，速度快到了极点，当真如风似电一般，几乎在片刻间就彻底的逃离出了死亡沼泽。
　　那对死兄死弟居然开战了，没有比这更好的消息了。萧晨登临上一处高地，飞上一棵数十米高的巨树之冠，眺望着死亡沼泽地域。
　　无尽的阴雾在翻涌，居然彻底将那片交战之地淹没了，根本看不清点滴战况，只是剧烈的能量波动能够让人感觉到大战有多么的激烈。
　　随着浓重的死亡冥雾不断的向西翻涌，原先的战场裸露了出来，方圆百余米的地域仿佛被流星撞过一般，地面竟然下沉了不知道多少米，已经成为了一片巨大的地窟，黑咕隆咚不知道深有多少米。
　　可想而知不死之王与魔鬼的战力有多么的强横，崩碎地面上所有有形之物不算，还让那片地域沉陷。
　　远处有人影在晃动，海岛外围还有修者，这激烈的大战惊动了他们，不过那些人感受到浓重的死亡气息后就飞快的退走了，看得出他们很小心。
　　激烈的大战持续了一刻钟才停止，萧晨期待魔鬼战死的结果出现。
　　只是，他又一次猜错了，当所有冥雾消散之际，现场出现一个方圆三百余米的巨大深坑，而不死之王与魔鬼竟然坐在坑边上交谈着什么。
　　虽然看不真切，但还是能够感受到那种气氛，他们并不是死敌，偶尔间还能够听到阴森森的笑声，两个凶灵相谈甚欢。
　　这是怎么回事？
　　萧晨百思不得其解，两个凶灵方才还生死相向呢，转眼间居然又融洽相谈了，转变的未免太快了。
　　“哈哈……我解脱之日一定不会忘记老兄弟的，我们是最亲密的朋友。”远处传来魔鬼的大笑声。
　　随后魔云翻涌，不死之王回归了隐居的沼泽地下深处。阴风拂动，青叶飘零，魔鬼出现在巨大的树冠之巅，与萧晨相距不远，坐在一个枝桠上，道：“你考虑清楚了吗，我真的已经没有耐心了。如果你能够让小兽心甘情愿的将圣树借我用上一年，他日定有厚报。”
　　萧晨保持沉默，将圣树送给魔鬼还能要的回来吗，似乎珂珂的成长离不开圣树呀，为了活命真的需要妥协吗？
　　“龙岛之上除却龙族与那些洪荒凶兽，没有人能够威胁到我，但龙族绝不会对我出手。你也看到了，不死之王与我很有交情。每次我蜕变新生后，都会来与他切磋一番，他是我最强大的盟友。”
　　“他是谁？有着怎样的来历？”
　　听闻此话，魔鬼抬头仰望着空中的那轮明月，幽幽叹息了一声道：“我连自己是谁都不知道，我又怎知道他是谁呢？我只知道自己是从死城中逃出来的，而他是一具腐烂了无尽岁月的尸体……”说到这里，魔鬼竟然浮现出一缕忧伤的神色，仿佛真的不是恶鬼，只是一个忧郁的青年。


第109章 相遇
　　月色如水，树冠之上一片寂静，魔鬼竟然呆呆发愣，望着那轮皎洁的明月，他似乎陷入了久远的回忆中，不知不觉间他的双目竟然留下两行泪水。
　　一个忧郁的、会哭的魔鬼，曾经杀人如麻，却也有如此软弱的一面，如果传扬出去，任谁也不相信。
　　说起来魔鬼很英俊，既然他是唯一自死城中逃出的凶灵，那么必然有着不凡之处，想必他曾经有过辉煌的过去，只是关于他的一切都消散在了岁月的长河中了，他连自己都不知道是谁。
　　“看着天上的明月我的心很痛，仿佛在无尽岁月前，在这样一个相同的夜晚，我失去了最为珍贵的东西……”魔鬼那苍白的脸颊上挂着晶莹的泪珠。
　　过了很长时间他才擦净泪水，展颜笑了起来道：“我竟然流泪了，我越来越像人了，或许已经真的是一个人了。”
　　随后在月色下、在树冠上他与萧晨再次陷入了沉默中，很久之后魔鬼才冰冷的道：“我再给你最后七日时间。”说罢他自树冠上消失了。
　　微风轻轻拂过，萧晨的长发随风而动，在这样一个夜晚，他也想到了很多很多，望着那轮明月，他想到了父母，想到了亲人。来到长生界已经几个月了，但是他却被困缚在了洪荒龙岛之上，大半时间都要为生存而挣扎。
　　父母还好吗？失去了他这个儿子，一定会心伤落泪吧，他真的很想回到人间界，让那发丝花白的父母喜笑颜开，不想他们伤悲落泪。
　　还有心中的那个她，如果多年过去后，她是否还会记得曾经的那个少年呢？再见了心爱的女孩，多年过去后愿曾经的梦还在，愿还有一分美好的记忆永埋心间。
　　萧晨在挥别过去，不知不觉间双目中竟然有泪光闪现，他的心绪很乱……
　　在这无人之际，他不必掩饰，任真情流露，他是一个有血有肉的人，也有着世人所应有的各种感情。但是，平日间却只能深深埋藏于心间，在龙岛上的修者看来他只是一个心冷志坚的青年，但又有谁能知道他也有着如此感性的一面呢？
　　“我好想回到人间界……”萧晨喃喃自语着，几滴泪珠终于滑落了下来，但也是刹那间他猛的甩了一下头，再次将这分伤感深埋了。
　　“目前我做不到，现在我只能好好的活下去。”他心志坚定，强迫自己甩开了伤感的烦绪，开始在树冠之上静静修炼，直至陷入深层次的睡眠中。
　　清晨，欢快的鸟鸣声将萧晨惊醒了，受他玄功牵引，周围的天地精气汇聚在树冠之上。让这里灵气氤氲，霞光闪闪，就连那绚烂的朝霞都仿佛被比了下去。惹得不少鸟雀聚集了过来，围绕着他不断的飞旋、鸣叫。
　　萧晨开始活动筋骨，“扑棱棱”鸟雀被惊的四散而去。看着流着口水、还在香甜酣睡的珂珂，他不禁笑了起来，小兽睡觉的模样太可爱了，居然像个小婴儿一般恬静，不过有时却咿呀的说梦话。
　　龙岛边缘地带已经没有必要再继续呆下去了，萧晨带着珂珂向着海岛深处回返。两天过后，他竟然与柳暮、一真和尚等人相遇了，青龙王与碧龙王追随在他们的身边，而燕倾城被封了功力，由性感妖娆的尤物柳如烟监看着。此外，在他们的身后还有二十几人，似乎以他们为马首是瞻。
　　“萧晨！”一真和尚与柳暮惊呼，快速冲了过来，而两头幼小的龙王也闪烁着神光，如电光一般冲了过来，围绕着萧晨虎视眈眈的盯着珂珂。
　　“你没事吧？”柳暮关切的问道，英俊的容貌加之有些病色，让这位空间灵士有着一丝独特的气质。
　　“我没事。发生了什么事情，你们怎么会在这里？”萧晨疑惑的看着他。
　　一真和尚低声道：“我们在寻找伴生龙王呢。现在岛上的修者都已经知道是你拖住了传说中的魔鬼，现在所有人都很感激你呢。龙岛上能够联络到的人都已经展开了行动，想要尽早寻到几头龙王，希望能够召唤到神船，早日离开这座岛屿。”
　　一声勾魂夺魄的妩媚笑声过后，柳如烟扭动着蛇一般的柔软腰肢，风情万种的走了过来，同时也将姿容绝世的燕倾城押了过来，她可谓烟视媚行，白了一眼萧晨，道：“你可真是的，如此逞英雄，到时候无法享受这个倾城倾国之色的女奴可不要遗憾哦。”
　　燕倾城暗暗咬银牙，但却没有任何办法，如果没有被彻底封闭了功力的话，她真想立刻解决掉尤物柳如烟。
　　“这些天来我可是一直在尽心尽力哦，每天都在严格的训练她如何做一个合格的女人与女奴。”柳如烟吃吃的笑着，真如春水在荡漾一般，妩媚而又妖娆。
　　嗖嗖几声轻响，人群最后的三具骷髅冲了过来，秦广王、阎罗王、轮回王也在这批人中，它们快速来到了萧晨的近前，用它们特有的骷髅语言向萧晨问候着，下巴“咔吧咔吧”不断作响。
　　从这些人口中萧晨知晓了近来发生的事情，果真是所有人马全都动员了起来，柳暮与一真和尚是被那名始终被彩雾环绕的女子找到的，说动他们带着幼小的龙王领人搜寻其他龙王。
　　因为唯有龙王最了解龙王，有青龙王与碧龙王出动的话，肯定会有所收获的。
　　本来按照许多人的意思，柳暮与一真和尚是要分开的，各自带领一批人搜寻，不过在他们强烈的抵触下，众人最终同意了他们始终在一起的要求，而且还将柳如烟与燕倾城带在了身边。
　　事实上，龙王果真最了解龙王，他们在这片地域已经发现了另一头龙王的踪迹，这两天正在策划如何收服呢。
　　“我在龙族圣山附近也发现了两头龙王，不过那片地域实在太危险了，有许多的蛮龙与凶兽，寻常人根本无法接近那里。”萧晨将这个消息告诉给了柳暮他们，毕竟想要寻到九头龙王，那个地域终究还是要走上一遭的。
　　“你是说凶残的红龙王与威猛的金龙王吗？红龙王已经被收服了。”
　　一真和尚如此话语让萧晨感觉有些诧异。
　　“有人去那里成功收服了那头红色的伴生龙王？”
　　“是的。”一真和尚解释道：“那名神秘女子带领独孤剑魔等强者一起深入了那片地域，在紫龙王的带领下寻到了红龙王。在牺牲了近二十人的情况下，凶残的红龙王被独孤剑魔收服了。”
　　“他是如何收服的？”
　　“起初不少修者想用强，结果没有围捕到红龙王，反倒被它伤到了几人，而且惹出了凶暴的狮王龙、剑龙等凶龙，结果丢下七八具死尸，仅少数人逃了回来……”一真和尚简要的述说着。
　　萧晨听完后不得不感叹，这个世界上最强大与可怕的还是人心。
　　第二次去围堵红龙王，独孤剑魔召集了十几人，但神秘女子并没有参与。他们先是将红龙王引诱出那片龙族圣地，而后派人围堵住它将之击成重伤。
　　十几人也都全部被红龙王反噬而负重伤，最后他们更是无论如何也没有想到，一直未采取行动的独孤剑魔这个时候对他们出手了，十几人几乎全部一把铁剑劈碎了！利用苦肉计、同情心等，独孤剑魔这个关键时刻的救龙者，拉近了与红龙王的距离。随后他使出种种解数，又安排了几场戏，终究与红龙王走到了一起。
　　小龙王虽然早已通灵，未受龙岛封印的影响，但它毕竟还太过幼小，其灵智哪里比得上早有算计的人心呢。
　　“吼……”远处龙啸震天，而后传来了独孤剑魔的大笑声。远远的看见他带着一头红色的龙王飞奔而来。
　　“他怎么来了？”萧晨不解的问道。
　　柳暮解释道：“是事先联系好的，不仅他要来，黑龙王与紫龙王的主人也要来，准备共同围堵这片区域出现的一头伴生龙王。”
　　如利剑般迫人的独孤剑魔很快冲了过来。他身旁的红龙王周身上下像是有红色的烈焰在跳动一般，神光闪耀。相对来说，红龙王可能是目前几头龙王中最为凶残好斗的，看到比它稍小的青龙王与碧龙王立刻眼泛凶光，恶狠狠的扑了过来。
　　龙王彼此相遇一般情况下都要发生激战，而碧龙王与青龙王之所以能够和平相处，主要是柳暮与一真和尚的功劳，他们不断化解两头龙王间的敌意。
　　红龙王凶狠的扑来，青龙王与碧龙王也都不甘示弱，一起向着稍大一些的凶残红龙王迎击而去。柳暮与一真和尚急忙阻拦，现在可不能让这些龙王内斗，不然没有半点好处。
　　然而，独孤剑魔非但没有阻拦，反而哈哈大笑，他乐见自己的红龙王压过两头稍小一些的青龙王与碧龙王。他为人孤傲，不仅想自己独压群雄，也想自己的龙王压过其他人的龙王。
　　这个时候在萧晨肩头熟睡的雪白小兽珂珂被吵醒了，它如孩童一般揉了揉迷糊的大眼，看了看眼前的众人，而后又望向了将要争斗的三头龙王。
　　“咿呀……”雪白小兽的一双大眼顿时明亮了起来，青龙王与碧龙王它都见过了，自然认识。而凶残的红龙王也曾经在那个夜晚远远的瞥见过。它“嗖”的一声窜了出去，瞬间就落在红龙王的头上，在上面又蹦又跳，看其样子似乎正在用力踩呢。
　　这个变故让现场众人愕然，而红龙王则暴跳如雷，当真要气炸肺了，它比别的龙王都要凶残，脾气自然也比别的龙王要大的多，怎能容忍一头不知名的小兽在龙王头上动土呢。
　　一对血红色的龙角“喀嚓”一声，闪烁出红色的闪电，想要将珂珂劈碎，只是珂珂的身体顿时被一团柔和的光芒包裹住了，并没有受到伤害，它敏捷的跳到了红龙王的背上，还是又蹦又跳，使劲的踩红龙王。
　　当然，这并不是真正的伤害红龙王，这是一种赤裸裸挑衅。细想想，紫龙王、青龙王、碧龙王、黑龙王都已经被雪白的小兽踩过了。而青龙王与碧龙王就在旁边呢，它们有些郁闷、但更多的是幸灾乐祸的看着这一切，乐见红龙王被奇怪的小兽脚踩。
　　只是，这一次珂珂似乎特别过分，狂踩个不停，红龙王施展龙族的攻击性咒语对它根本无效。它虽然只会一招禁锢术，但是那绚烂的光芒却真的能够阻挡一切攻击，让暴怒的红龙王没有任何办法，即便猛烈翻腾摆脱了调皮的珂珂，但珂珂最后还是能够以绝对的速度再次冲上去。
　　唯有萧晨知道珂珂为何会这样过分，他猜测雪白的小兽在为那一晚重伤垂死的小龙讨公道呢。
　　“珂珂不要闹了，快回来！”最终还是萧晨将珂珂揪了回来。
　　旁边的独孤剑魔很无语，狂傲的他实在感觉有些郁闷，桀骜难驯的凶残红龙王似乎比不过一头雪白的小兽，让他非常的不是滋味。
　　其他所有人则是心中大爽。不少人对独孤剑魔敢怒不敢言，因为他的功力实在太高了，同辈中几乎没有几人能够与他一争长短。


第110章 十一头龙王
　　就在众人以为事件平息下来了时，红龙王突然暴起发难，向着珂珂冲来，几道血红色的能量刀刃自它的一对双角发出，连带着萧晨也成为了攻击对象。
　　事实上面对这样一头一米长的幼小龙王，即便是七重天修为的萧晨也不敢大意，因为伴生龙王如果能够平安成长起来连神都要为之战栗，虽然现在还很幼小，但却也有了六到八重天的力量，这是就与生俱来的天赋力量，让人不得不惊叹与羡慕。
　　不过未等萧晨出手，珂珂却恼怒了，之前它虽然故意踩红龙王，但是并没有真个想与它对敌。现在雪白的小兽认真的挥了挥小兽爪，七彩光幕笼罩而出，不仅将血红色的能量刀刃都挡住了，还“刷”的一声就将红龙王罩了进去。而后它毫不客气的再次一挥爪，“嗖”的一声将红龙王给丢到了一株参天古树之上。
　　这个结果不仅让红龙王怒吼，也让青龙王与碧龙王一阵对望，更是让不少修者目瞪口呆。当然，现场几个经历过死城之劫的人都没有过多惊讶，因为他们看到过珂珂展现过神通。
　　青龙王与碧龙王低吼着，冲到了珂珂的近前，不断发出咆哮声，仿佛在询问着什么。而珂珂则骄傲的挥了挥小爪子，跳到了轮回王的头上，“咿咿呀呀”的“炫耀”了起来。
　　很让人无语的场面，一头可爱的小兽在几头神异的龙王面前大出风头。唯有萧晨、柳暮、燕倾城、独孤剑魔等人知道两头龙王为何围着珂珂“追问”。上次，通过神秘女子与紫龙王的沟通，众人已经得知珂珂的神通是龙族的秘法。
　　连龙族的秘法都会的雪白小兽，怎不让知道内情的人惊奇呢！
　　最后，红龙王虽然愤怒，但却也不再主动向珂珂发动攻击了。
　　最终小胖子牛仁以及神秘女子都先后赶到了这里，紫龙王与黑龙王相随在它们的身边，两头龙王的到来，再次让几头龙王间险些发生激战。不过，黑龙王与紫龙王还算很克制，它们对珂珂的兴趣比对另外几头龙王的兴趣要大的多，知道内情的人都明白它们是想争夺珂珂的圣树。不过雪白小兽珂珂却满不在乎。
　　“也许事情不会像我们想象的那么糟糕。”被彩霞缭绕的女子对众人道：“我与紫龙王交流过，龙族传说中的祖龙可以解开此岛封印，但它似乎要走出龙岛方可。也就是说祖龙和伴生龙王等本来就要离开龙岛的。我们似乎不用勉强它们，只要方法得当，也许会减少很多伤亡。”
　　柳暮、一真和尚、独孤剑魔、牛仁分别和自己的龙王交流了起来，得到了肯定的消息，这让众人看到了一丝希望，原来龙族的未来王本来就是要离开这里的，或许祖龙神船的存在就是为它们而准备的。
　　如今已经聚集了五头龙王，距离九头王已经不是很遥远了，而当众人们真切的明白柳暮与一真和尚的龙王源于何处后，都不禁有一股抓狂的感觉，当初猜测萧晨的“龙王养成计划”竟然成真了。
　　尽管众人羡慕与妒忌也没有任何办法，如今的龙族稍有风吹草动就会凶狠出击灭杀侵入它们领地的人，彻底封闭了其他人想要盗取龙蛋的那条路。
　　从某种意义上来说还不如直接围捕幼小的龙王更为安全呢，毕竟即便那些蛮龙失去了神通、且兽性大于神性，但终究还是有着近神的肉体，凶残与可怕到极点。
　　众人在五头龙王的带领下上路了，而萧晨则没有跟下去，尽管不少人希望借助珂珂的力量去抓捕幼小的龙王，但是萧晨拒绝了。毕竟，这些龙王最后都活下来的话，它们最终让神都要战栗，现在让珂珂去对付它们，等若为珂珂树立下了大敌。
　　并不是他不识大体顾大局，因为五头龙王参与其中，对付一头龙王应该族可以了。当然，众人也没有真个要强行要求他，许多人都害怕跟随萧晨的魔鬼会对众人不利。
　　众人渐渐远去了，秦广王、阎罗王、轮回王留了下来，再次追随在萧晨的身边。
　　魔鬼出现在了林间，他看着众人的背影道：“我敢说这一次他们会失败，如果换作另一头龙王他们或许能够捉住，但是这一次的龙王即便是五头龙王也难以困住它。”
　　“为什么？难道是传说中的祖龙出现了？”萧晨惊异的看着他。
　　“虽然我已经看到了十一头龙王，但是却始终没有看到传说中的祖龙呢，或许还没有出生呢吧。”
　　“什么，竟然有十一头龙王之多！”萧晨感觉非常惊讶。
　　“当然，或许还会多上一两头呢。不过，召唤你们想要得到的神船仅仅需要九头龙王就足够了。”魔鬼如此的话语等若肯定了老妪他们发现的神船记载。
　　“这样啊……你还没有说为何五头龙王也困不住这次被发现的龙王呢？”萧晨不解的看着他，很难想象究竟是怎样的一头龙王可以对抗五头伴生龙王。
　　“呵呵，并不是这头龙王战力多么强大，而是它目前拥有的能力不是其他龙王所能够比拟的。因为它现在就可以飞行，其他龙王恐怕还需要很长一段时间才会有如此神通吧。”
　　“为什么它会如此特殊，难道龙王也有着非常明显的实力差距吗？”
　　魔鬼笑着摇了摇头，道：“不，这是它的天赋神通，因为它是一头翼龙王。”
　　“翼龙王？！”萧晨非常吃惊，因为据他所知翼龙是唯一没有被封印的龙族，龙岛之上似乎只有一头外来的翼龙。他还清楚的记得被堕落天使击败而坠入龙岛的那头光明圣龙，难道它是一头雌龙，且不久后在龙岛上产下了龙蛋？就个猜测很有可能完全正确。
　　“这样啊，真是太让人感觉意外了。”萧晨感叹着。
　　这个时候，远处的山林间传来了阵阵龙啸声，以及修者们的喝喊声，很显然他们发现了翼龙王的踪迹。
　　“其实，你们再寻到一头龙王就已经凑齐了九头龙王之数。”魔鬼淡淡的笑着。
　　“什么意思，难道还有其他人已经收服了龙王？”萧晨心中很激动。
　　“当然，另外有三头龙王早已被人收服了，应该说那三头龙王是最先被人收服的。”
　　闻听此言，萧晨快速联想到了最早进入龙岛深处的那批人，应该就是那批老辈高手。
　　“你应该猜想到了吧，姜是老的辣啊，他们虽然不过三十几人，但比起你们这些青年可要强大的多啊。如果不是因为他们过于贪婪，想要进入龙族圣山寻找传说中的祖龙，可能会收服到更多的伴生龙王。”
　　魔鬼的消息很让人吃惊，原来不知不觉间，九头龙王竟然已经快凑齐了，等若已经看到了离开龙岛的希望。
　　“想要离开龙岛，可以说是完全能够实现的，现在等若已经接近成功了。”魔鬼冷笑了起来，道：“你现在考虑清楚了吗，如果还没想好，可能会遗憾终生啊，我也不想杀你了，你就留在龙岛上与我相伴吧。”
　　一直装睡的珂珂懊恼的跳了起来，灵动的大眼怒瞪着魔鬼，不过小兽有自知之明，它没有攻击性的法术，目前还对付不了魔鬼，而其禁锢术却快不过魔鬼那种出神入化的速度。
　　萧晨则倒吸了一口凉气，如果所有人都离去了，只剩下他一人孤老在龙岛之上，那种事情发生的话实在太可怕了。
　　“咦，这三具骷髅……来头不小啊！”魔鬼似乎直到这时才注意到秦广王它们三个，有些吃惊的道：“应该是近年来才成长起来的吧，我以前可是从来未见到过啊，成长速度居然如此之快，殒落在龙岛之上这么多年为何到现在才觉醒呢？”能被他如此赞誉，足以说明三王的潜力，他围绕着三具白骨架转了一圈，道：“难道生前有些来历？”
　　“他们能够成长为君王。”萧晨开口道，他想引起魔鬼更多的评论，以便能够了解三具骷髅的未来潜力如何。
　　“君王？嘿嘿……夸大了，死灵与不死生物即便成长到终究状态，古往今来又有几个能够破入君王之境呢？君王那是相当于龙王一样的存在。不要看死亡沼泽地出现了一个不死之王，它离真正的君王还相差十万八千里呢。”
　　魔鬼这一番话语顿时让萧晨对于君王的力量有了一个全面的认识，只是他还是有些不解，问道：“我曾经进入过死城，在里面看到过几个君王的头骨，如果他们有那般强大，又怎么会惨死于死城中呢。”
　　“不可能！”魔鬼非常肯定的道：“君王只能被封印，不可能被杀死。唔，说起来你们十几人如此修为，却能够逃出死城，真是一个奇迹。”
　　“有着完整莲花印记的头骨，难道不是君王吗？”
　　“差远了。”魔鬼冷哼了一声，没有再多说什么。
　　这个时候，远处山林间的龙啸声已经渐渐远去了，萧晨想亲眼看看结果，回头看了一眼魔鬼而后大步向着那片山林走去。这一次魔鬼并没有跟随下去。
　　山林间充满了残枝败叶，很显然这片地域经历过一番战斗，其中大多数人都已经离去了，唯有柳暮、一真这队人还在附近搜索。
　　“是一头翼龙王，那头小龙非常机敏，仅仅与几头龙王相斗了片刻，便冲天而去了。”柳暮有些无奈的叹了一口气，道：“早先发现它踪迹时我们就很奇快，因为它在林间的速度实在太快了，我们仅仅知道它是一头银色的龙王，却没有想到它竟然生有双翼。”
　　这个结果确实出人意料，毕竟翼龙在整个龙族中来说，根本算不上强势龙种，但是偏偏在这一种族中出现了一头龙王。这让人不得不相信传说果然是真的，龙王的产生不局限于种族，就连最弱的龙种也许都会产生祖龙呢。
　　不远处传来阵阵微弱的低吟，似乎有兽类受伤了，萧晨转过头的刹那立时露出了惊异的神色，他竟然在再次看到了那头黑褐色的小龙，那头顽强、倔强而又孤傲的小龙。
　　此刻，它倒在一片血泊中，将身下的花草都染红了，剧痛让它忍不住低吟。珂珂的一双大眼也立时瞪圆了，嗖的一声冲了过去。
　　萧晨感觉有些不可思议，上一次看到小龙与两头龙王争斗，本已经重伤垂死了，因为它的胸腹都被剖开了，里面的五脏六腑都能够通过伤口看到了，无论如何也没有想到它会活下来。
　　走上前去发现小龙上次的伤口竟然近乎完全愈合了，不过这一次又遭受了致命的创伤，颈项处一个巨大的血洞，双肋也险些被洞穿，如果按照常理来说这样的伤害必死无疑。
　　“真的是一头奇怪的小龙呢，我们赶到这里时竟然发现它在与翼龙王战斗，虽然最终惨败了，但敢与同族中的王战斗，这头小龙还真是有些勇气呢。”柳暮在旁边感叹着。


第111章 神的力量
　　萧晨一阵发呆，这头倔强而又孤傲的小龙岂止有勇气，应该说是实在太过争强好胜了。他能够猜想出定然是这头毫不起眼的小龙先向翼龙王发起挑战的。因为小龙之前就曾经向另外两头龙王挑战过，且翼龙王根本不会主动挑战它这样弱小的龙族。
　　“好奇怪的一头小龙……”萧晨蹲下身来静静看着它，而后尝试用一块雪莲之心给它服下去，结果如上次一般小龙倔强的扭过了头。
　　这个时候，一真和尚与柳如烟等也凑了过来，看到小龙如此严重的伤势，每一个人都在摇头，觉得它不可能活下去了。
　　“此岛名为龙岛，我们来到这里之后，还从来没吃到过龙肉呢，要不我们将它烤了吧，反正它也活不成了。”旁边的一名修者建议道。
　　结果惹来不远处碧龙王与青龙王一阵震天的吼啸声，它们同族间可以争斗，但绝不会容忍他族来食龙肉这等事情发生。那名修者顿时吓得哑口无言了。
　　小龙的表现真的很傲、很烈，它完全不像是一个垂死的失败者，尽管双目已经无神，但还是不屑的看着对它指指点点的人，甚至努力想使自己站起来，唯有看向珂珂与萧晨时多少流露出一丝不同的异样神色。
　　众人渐渐散去了，萧晨低声对一真和尚与柳暮说出了得自魔鬼的消息。
　　“什么，竟然只差一头龙王就可以了？我们需要马上联系到那些老辈人物！”
　　而就在这个时候，萧晨感觉到了魔鬼在附近的气息，与此同时柳暮脸色忽然骤变。
　　“不用担心，他暂时不会伤人。”萧晨解释道。
　　“你是说那股气息就是魔鬼？”柳暮惊疑不定的问道。惹得旁边的柳如烟与燕倾城同时变色，被魔鬼窥视可不是一件让人高兴的事情。
　　“是的，怎么了？”萧晨不解的问道。
　　“原来是他，他就是魔鬼。”柳暮恍然大悟，道：“还记得我对你说过的话吗，在进入龙岛深处后我始终觉得暗中有人窥视我们，就是这样一股气息。”
　　萧晨想起了柳暮的话语，决定联手时柳暮曾经说过，有人在暗中窥视他，让他感觉发自灵魂的不安，那也是致使柳暮与萧晨联手的一个原因。想不到那人竟然是魔鬼，这个谜团竟然这样被点破了，这也说明魔鬼早已自雪山中蜕变出来了。
　　所有人都已经离去了，只剩下萧晨与珂珂以及三具骷髅围在小龙身前。
　　“你为何如此倔强呢？我是在救助你，你为什么不肯接受呢？上次你侥幸活了下来，难道这次还要逞强吗？”
　　小龙用力将头扭向了一旁，说也奇怪它的伤口处的鲜血已经自动止住了，并不再似方才那般汩汩而流。
　　萧晨心中充满了疑云，他觉得小龙并非是因侥幸才活下来的。也许这头小龙有着不凡之处，而并没有被人发觉。
　　这头小龙如此好斗的心性与龙王的性格很相符，要在不断的战斗中蜕变与升华。只是，小龙实在太过弱小了，且连一只独角都没有，与龙王的特征相去甚远，而与传说中的祖龙就更加相差悬殊了。
　　如果它再强一些，萧晨真会怀疑这是一头特殊的龙王，毕竟这头小龙似乎也很有灵性，并没有因为龙岛上的封印而导致兽性居多。
　　“也许将来你会成为龙王之下第一斗龙吧。”萧晨轻轻自语，小龙如好战，如果每战都不死，能够侥幸过下来，它定然会越战越强的。龙族是一个充满竞争的种族，说不定它真的能够由一头凡龙蜕变成仅次于龙王的奇龙。至于蜕变成祖龙，那就多半不现实了，毕竟天赋也是极其重要的，它的先天条件并不好。
　　对于萧晨的评价，小龙并没有任何回应，它已经闭上了双眼，不再理会外界的一切。珂珂则好奇的在旁边转来转去，似乎觉得小龙特别有意思，它奇怪的摸了摸小龙的头，而后又翻看它的龙爪，口中不知道为何咿呀了几声。
　　最终萧晨也离去了，不过走出去几里地后他有折返了回来，这样一头伤病的小龙独自倒在草丛间，很可能会被其他野兽吃掉。毕竟，这里可不是龙族圣山啊，没有凶龙领地的庇护，其他兽类多半会毫无顾忌的闯过来享用美味。
　　只是，当他返回时发现虽然有几头野兽在附近出没，但是当走到黑褐色的小龙附近时便如受惊吓般逃离而去，这是一个奇怪而又反常的现象。
　　萧晨最终也不明所以，但知道这头奇怪的小龙无恙，他便放心的退走了。
　　距离七日之约不过最后两天了，萧晨独自一个人在龙岛深处漫无目的的走着，现在他已经不寄望于寻到力量压制魔鬼了，龙岛之上似乎真的没有什么可以克制恶鬼。
　　不过当他他放弃希望时，却遭遇了一件特别的事情。
　　龙岛深处有一条崩碎的山脉，那里寸草不生，是无尽的碎石块，这里仿佛经历过一场天劫，整条石山仿佛是被巨大的力量生生震碎的。
　　尽管山脉已经崩塌，但是还是能够让人感受它曾经的巍峨与壮丽，光是眼前这片残迹也能够让人感受其磅礴的威势。
　　石质的山脉许多地方已经彻底崩碎，被夷为平地，但也有不少地带仍然有石峰挺立，不过那些石山均已经充满了巨大的裂缝，仿佛随时都会坍倒一般，给人以无限险峻奇丽的观感。
　　就是在这片特殊的地带，萧晨发现了不少残尸，很显然是都是无尽岁月前留下的，他们的白骨都早已近乎腐朽，白骨松脆的稍微轻轻一踏就会碎裂。
　　破碎的石山间有不少这样的残骨，让人难以明了这里曾经发生了什么。
　　而萧晨正好走进这片地域，走入其间并不算太远，又在乱石间看到了几具腐尸，很明显才没死去多久。从其花白的头发可以看出都是五六十岁的老人，毫无疑问这应该就是偷偷潜入龙岛的那批老辈高手。
　　他们怎么会死在这里呢？萧晨不自禁暗暗警觉了起来，经过一番细心的观察发现，这几人似乎是从前方逃过来的，最后似乎身体不支，倒在这里就再也没有站起来。
　　通过一番观察与推测，前方似乎有着莫名的危险，且距离这里似乎不是很近。萧晨迈步向前走去，珂珂也醒了过来，好奇的打量着石山，三具骷髅紧紧跟随在他们的身后。
　　向前走出去两里地，又发现了几具腐尸，看样子他们是一伙人，只不过这几人死的更早一些，没有先前那几人逃的远。
　　“咿咿呀呀……”珂珂似乎丝毫没有意识到前方有危险，兴奋的在乱石山间又跑又跳，仿佛前方有吸引它的宝物一般。
　　怎么会这样呢，前方似乎有危险，不然这些老辈高手不可能死去，但是珂珂这个充满灵性的小兽怎么会有如此反应呢？萧晨很疑惑。
　　“你们难道想自寻死路吗？”魔鬼出现在了萧晨他们的身后。
　　“这里是怎样的一个所在？”萧晨回头问道。
　　“是你们不能涉足的地方。”魔鬼的双眼有些空洞，道：“龙岛是一座洪荒神岛，许多地方即便是我也不敢轻易靠近的，我劝你们还是尽早离开这里吧。不过，如果你们想要强闯我也不拦阻，你们发生意外的话，我可以光明正大的获得所需。”
　　珂珂直接对魔鬼无视，率先向前跑去，萧晨也不再理会他，跟着珂珂继续前进。在这片破碎石脉间前进了四五里地，萧晨他们终于感觉到了异常，一股神圣的气息在这片区域如水波一般动荡，这里有着一股让人为之战栗的力量。
　　神的力量！
　　萧晨心中浮现出了这个念头，这绝对不是寻常的力量可比拟的，但是龙岛之上怎么会允许神力存在呢？理应被封印才对啊。
　　点点金光在前方的乱石山间透发而出，神力波动正是源于那里，很显然他们已经接近目标了。珂珂一声欢呼，撒欢一般向前冲去，而萧晨放心不下它，也紧紧跟随着，三具骷髅更是化成三道白光跟了下去。
　　终于冲入了那片崩碎的乱石山中，耀眼的金光映入萧晨的眼帘，同时让人感觉这里的神力更加的浩大了，前方仿佛有一轮璀璨的骄阳一般。
　　“咿咿呀呀……”雪白的小兽终于止住了脚步，跳到一块巨大的山石上向前望着。
　　而萧晨也终于看清那到底是何物。
　　一杆黄金神戟像是完全由刺目的金光凝聚而成的一般，它是如此的神圣与不凡，静静的插在乱石间，透发出的金色的神力像是海浪一般在澎湃。


第112章 古圣器
　　黄金戟杆神光缭绕，透发着一股如山的压迫感，同时也镌刻满了岁月的沧桑感，给人以无可匹敌的沉重与无限久远的气息。而那锋利的巨大戟刃像是冰面一般闪烁着冷冽的光芒。
　　这绝对是一件神兵，一件难以封印的上古圣器！龙岛封印的力量居然也无法彻底压下它的神力，足以说明其超凡脱俗。
　　萧晨蓦然间想到了，当日死城出现在骨海中时，佛陀法轮、祖龙之角、乌黑铁印、黄铜八卦等上古圣器都曾经攻击过神碑。而当中还有一件圣器就是这黄金神戟！这是一件足以能够与佛陀法轮、祖龙之角相提并论的上古圣器，敢轰击封印龙岛的神碑。
　　竟然这么巧，发现了这杆黄金神戟，萧晨心中非常的激动，如果能够掌控这杆神戟，说不定能够借助它彻底压制住魔鬼。不过，仅仅片刻间萧晨激动的情绪便平静了下来，几位老辈人物都将命丢在了这里，他们都无法得到神兵，他这个青年一代的高手能行吗？
　　“我最后劝你们一次还是远离这里吧。”魔鬼的声音从不远处传来，道：“不要打它的主意，以前它深埋碎山之下，如果不小心触动其杀气，都会引来杀劫。历经死城之劫后它再现于世，如果你们再靠前十步，绝难幸免，之前看到的几具尸体就是榜样。黄金杀气会如影随形，直至灭杀你们为止。”
　　萧晨心有忌讳，他不怀疑魔鬼的话语，如果真的可以轻易得到这件圣器，想必魔鬼早就自己动手了。正当他想招呼珂珂后退时，哪知道小家伙早已陷入了痴迷的状态，看着那神光灿灿的黄金戟，它满眼都是小星星，正在欢快的手舞足蹈。
　　晕倒！
　　这个小家伙居然喜欢这个大杀器。
　　“珂珂快回来。”萧晨的呼唤声终究晚了一步，珂珂已经采取了行动，居然化成一道白光向前冲去，它想要抱走神戟。
　　魔鬼在刹那间涌动起一股阴雾消失了，因为他知道接下来将会发生什么。萧晨与三具骷髅干着急却没有办法。
　　刺目的金光冲天而起，而后向着珂珂与萧晨他们席卷而去，凌厉的杀气让人发自灵魂的战栗。雪白小兽这个时候似乎醒悟了过来，知道闯下大祸了，最强禁锢术施展而出，快似闪电般冲了回来，光幕包裹住了萧晨与三具骷髅。
　　与此同时，那凌厉无匹的金色光刃像是贯通天地的巨大闪电一般撕裂了下来，萧晨彻底的心凉了，闭上了眼睛。而珂珂似乎也知道闯下了杀身大祸，懊恼的低低的叫了几声。同时，竭尽全力，将它所能够施展出的禁锢术加持到了最强状态。
　　黄金神戟乃是上古圣器，足以与佛陀法轮相提并论，可想而知其透发出的威力有多么的凌厉无匹，雪白小兽所掌控的龙族大神通虽然超绝莫测，但它终究还是一头幼兽，根本无法抵挡。
　　刺目的金光瞬间就撕裂了那层光幕，向着小兽与萧晨他们劈落而去。在这最后时刻，小兽无辜的眨动着大眼，有些沮丧的看着萧晨，似乎再说真的不关它的事。
　　萧晨一阵无语，万万没有想到会是这样一个结果。
　　在最为危急的关头，凌厉的金色光刃并没有劈中他们，小兽的宝树帽子七彩霞光绽放而出，所有金色的光刃全都化成了水波般的能量流，像是百川如海一般向着小圣树汇聚而去。
　　“咿呀……”雪白的小兽一扫方才的沮丧神情，兴奋的抓住宝树又叫又跳，像个调皮的孩童一般，所有凌厉的金色光刃都圣树吸收了。
　　萧晨与三具骷髅虚惊一场。
　　遥远的山峰上，魔鬼张口结舌，惊疑不定的望着这个方向。
　　“珂珂你在干什么，快停下来！”刚刚平静下来的萧晨再一次紧张了起来。雪白的小兽实在太不让人省心了，居然将宝树帽子戴好后又向着黄金神戟凑去。这让沉默的三具骷髅都跳了起来，恨不得与小兽决战一番。
　　“咿咿呀呀……”小兽满不在乎的嘟囔着，步履蹒跚的向前走去。
　　萧晨的心都提到了嗓子眼，这一次圣树还能够接下黄金神戟的攻击吗？毕竟这一次距离比上次近多了。
　　只是，事情出乎意料的顺利，上古圣器黄金神戟居然透发着柔和的神光，并无杀气透发而出，任小兽慢慢接近。珂珂高兴的回头冲着萧晨挥舞了几下小兽爪，这让萧晨与三具骷髅有些无语。
　　黄金神戟附近，金色的光波真如液体一般粘稠，小兽走到那里仿佛陷入了泥沼中，步履艰难，它在使劲的往里挪动着。
　　七步、六步、五步……直至到了最后一步，雪白的小兽终于到了近前，高兴向着黄金神戟抓去，真不知道它这样一头小兽为何喜欢这把大杀器。
　　当珂珂抱住比太高很多的神戟时，猛烈的颤动声响爆发而出，整片崩碎的山脉一阵剧烈的摇动，仿佛发生了大地震一般。
　　到了现在萧晨也豁出去了，带着三具骷髅快速向前冲去，反正根本不可能逃掉了，还不如拼一把直接向前冲呢。他们很快与珂珂汇合了。在刺目的光芒中，这片乱石山脉天摇地动，耀眼的光芒直冲霄汉，更有无数巨石崩飞上高天。
　　即便相距这里很远的许多修者都发现了这种异相，看到这片地域的天空中金光刺目。远处的魔鬼一声叹息，自语道：“但愿圣树无恙。”
　　“珂珂看你惹了多么大的祸，我们这次恐怕真的要完了。”看着珂珂那副无辜的样子，萧晨感觉非常的无奈。
　　在崩裂的声响中，他们感觉腾云驾雾一般，似乎冲飞了起来。不过珂珂的禁锢术还是非常管用的，将他们笼罩在里面，而珂珂头上的圣树也是七彩光芒大盛，似乎在吞噬着猛烈的能量流。
　　“咿咿呀呀……”珂珂天真的望着萧晨，似乎是在说我们很安全。黄金神戟居然被它抱在了怀中，雪白的小兽兴奋的使劲乱舞了一下，炽烈的神光横扫整片乱石山，大地崩裂的声响不断发出。萧晨找准机会冲使劲敲了一下小兽，让它老实了下来。
　　最终在一声震耳欲聋的爆炸声中，笼罩萧晨他们的光幕团被震的横飞了出去，远远飞离了那片区域。珂珂死死的抱着黄金神戟不肯撒手。
　　“轰”的一声他们坠落在数百米外的乱石间，有光幕护着他们，萧晨他们并未受到伤害，但是珂珂却焦急的叫了起来，因为被它抱着的黄金神戟竟然在慢慢变淡，而后竟然凭空消失了。
　　远处山峰上的魔鬼吃惊的长大了嘴巴，他简直不敢相信自己的眼睛，那几个胆大包天的家伙竟然平安无恙，并未死去。
　　当这片地域炽烈的黄金神光彻底的消散后，魔鬼风驰电掣一般冲了过来，他无语的看着萧晨他们，这实在太让他震惊了，他们居然全都活了下来。萧晨与三具骷髅都已经平静下来，唯有珂珂焦急的叫着，它特别的沮丧，黄金神戟居然消失了。
　　魔鬼好半天都没有说出话来，直至默默良久才有些不可思议的道：“你们……居然将那件上古圣器拔了出来……”
　　珂珂围绕着魔鬼凶巴巴的转悠着，雪白小兽很怀疑是魔鬼偷走了神戟。
　　“黄金神戟在哪里，我怎们感觉不到它的气息了？”魔鬼惊疑不定的问着。萧晨也丝毫感觉不到神戟的气息了，那件圣器仿佛凭空消失了一般。
　　“这怎么可能，它仿佛彻底从龙岛上消失了。”魔鬼近乎抓狂，眼前几个家伙到底干了些什么，居然将一件传说中的上古圣器弄丢了。以他那深不可测的修为来说，都再也感应不到黄金神戟的下落了，足以说明圣物真的不见了。
　　最后珂珂近乎发飙，凶巴巴的指着魔鬼，让他将神戟还给它，魔鬼彻底的无语了，最后只能无声无息的远遁而去。
　　在这片乱石山中搜寻了足足大半日，雪白小兽才懊恼的与萧晨一起离开这里，不过萧晨却觉得黄金战戟似乎并没有真的消失，隐约间他似乎感觉到了神戟的气息，但却捕捉不到究竟在哪里。
　　直至远离那里十几里，萧晨依然有那种感觉，这似乎说明神戟与他们同在！当将这则消息告诉给小兽，安抚它时，珂珂的大眼立时明亮了起来，上上下下左左右右搜寻了个遍，但还是一无所获。
　　最后这件事情不了了之。
　　七日之约只剩下最后一日了，而就在这一日萧晨得知翼龙王被收服了，也就说如果能够联系到老辈人物，九头龙王之数已经凑齐。
　　对于萧晨来说这无疑是震撼性的消息，虽然绝大多数人都还不知道已经有九头龙王被收服了，但绝对隐瞒不了多少日。
　　萧晨不得不开始考虑对策，也许只能将宝树借给魔鬼了。不然，他必将眼睁睁的看着其他人离去，而他独自终老在龙岛之上。
　　再次看到柳暮与一真和尚他们，萧晨与之相谈了很久，因为不久之后他将要去与魔鬼进行交易。
　　“翼龙王是如何被收服的？”
　　“说出来你也许不相信。”柳暮将烧烤后的一块鲜美的鹿脯递给了他，道：“是一头巨大的光明圣龙将那头小龙王送给了一位名叫蓝雨的修者。”
　　“什么？光明圣龙将它的孩子送给了蓝雨？！”萧晨想过很多种可能，但是无论如何没有想到会这样。
　　看来那头坠落龙岛的翼龙还保持着一丝神性，并没有完全被龙岛上的力量封印呢，它在为自己的孩子做打算，知道人类的智慧不可低估，最后应该是看重了蓝雨的能力。
　　其实，对于那名女修者蓝雨，萧晨的印象还是挺深的。她也曾经拉拢过萧晨加入蓝雨联盟，其性格温婉如水，给萧晨留下了非常好的印象。
　　事实上蓝雨是一名真正的高手。
　　按照一真和尚所说，龙岛上与独孤剑魔敌对的修者不少人都被其杀死了，尤其是历经死城一劫，几个差不多能够与他抗衡的修者更是殒命于死城中。龙岛之上青年一代中能够与独孤剑魔抗衡的已经没有几人了。而光明联盟的创建者施罗德，以及蓝雨联盟的创建者蓝雨，是目前少有的几个能够挡住独孤剑魔连续九剑劈斩的人。当然，一真、萧晨等也在这之列。
　　不过，挡住九剑与战胜完全是两回事情，按照一真和尚的推测，独孤剑魔最起码达到了八重天境界，除却那名掌控时间神则的女子外，没有人真正是其对手。
　　萧晨道：“九龙已经齐聚，早日联系那些老辈人物吧。也许，小胖子牛仁他们村落中的人差不多已经联系上那些老辈人了。是时候离开这座洪荒岛屿了。”
　　“可是你……”
　　“我会去与魔鬼彻底了结。”


第113章 妥协
　　萧晨没有什么隐瞒，曾经向柳暮与一真说明了其中的一切。
　　“你要早点回来，不然一旦所有人都知道九头龙王聚齐了，恐怕会立刻开始召唤神船。”
　　“是呀，萧晨你可不要忘记，我已经将燕倾城这样一个绝代佳人训练成了一个完美女奴了，你要是不赶快回来，将来可是会后悔的哦。”尤物柳如烟轻笑道。
　　沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌的燕倾城直接将头扭向了一边，姿容绝世的容颜看不清喜怒哀乐，如今功力被封，她不想多说什么无用的话语。
　　“没关系，即便萧晨不同意将圣树给我，我也不会亏待他的，就让这个女子也留下来陪伴他吧。”魔鬼涌动着阴雾出现在了山林中。
　　这还是柳暮等人第一次见到他，柳如烟当场脸色骤变，快速向后退去，其他人神色也是大变。
　　“最后一日了，难道你还没有想好吗？”魔鬼看着萧晨。
　　而萧晨则望向了正在香甜酣睡的珂珂，看到它恬静的样子，萧晨叹了一口气，这可是雪白小兽的口粮啊，而眼前将要离开龙岛了，将圣树借给魔鬼的话以后珂珂怎么办，难道不带走珂珂吗？萧晨真的很为难。
　　“看来你还是难以决断啊。”魔鬼退走了。
　　这一晚众人平静的度过了，只是天刚蒙蒙亮一股阴风就狂梦的刮了过来，在黎明中魔鬼再次来访，没有任何话语，他将萧晨以及三具骷髅，还有燕倾城裹进了阴雾中，片刻间消失了。
　　柳暮与一真和尚等人想要阻止都不可能，双方的差距太大了，他们相信魔鬼绝对不止半神境界那么简单，这无尽岁月以来他不是白白度过的！
　　寒风凛冽，萧晨他们被魔鬼带入了雪山中，此刻太阳已经升起，白雪皑皑的山峰银装素裹，在朝霞的映衬下有着一番别样的美丽。
　　雪白小兽珂珂也以已经迷迷糊糊的醒了过来，它难过的摘下了宝树帽子，有些委屈的向着萧晨递去。看的出小兽很失落，萧晨真的有些不忍心，但是他确实不想终老在龙岛之上。
　　“你真的让珂珂难过了。”萧晨静静的看着魔鬼道，潜在的意思就是你已经得罪了雪白小兽，将来它可能会找你报仇的。
　　“我最多只借用一年而已，它的成长道路很漫长，我会有厚报的，必将还上这份人情。”
　　“可是九头龙王已经聚齐了，神船将被召唤而来，我们将离开这里，你如何将圣树还给我们？”
　　“这真是一个麻烦的问题，我现在是决不可能坐神船离开龙岛的。”魔鬼沉思了片刻，道：“那我将所有人都留下吧，让他们一年后方可离开这里。”
　　“你想让我与珂珂树立起那么多的敌人吗？他们知道真相后必然会怨恨我们的。”
　　“要不我杀死他们所有人吧。”魔鬼很残酷的说道。
　　这让旁边的燕倾城感觉身体有些冰冷，她来到雪山后一直没有说话，但是心中还是有着几分惧意的，毕竟这是传说中活了无尽岁月的魔鬼啊。
　　“你不是发誓要做个好人了吗，为何还要杀戮呢？”萧晨可不想真让魔鬼如此疯狂。
　　“容我想想吧……”魔鬼沉默了片刻道：“现在我先送你们一些礼物。”说到这里他猛力一挥手，阴雾裹带着他们来到了一座雪山的脚下。
　　魔鬼开启了一座冰洞，里面竟然是一重重气势恢宏的冰殿，隐藏在雪山腹中。
　　山腹内的重重冰殿中镶嵌着许多明珠，让里面亮如白昼，连续走进去七重冰殿后来到了一座摆放满了兵器的大殿中。
　　魔鬼对着萧晨他们道：“喜欢什么兵器尽管拿吧，虽然不敢说是稀世之珍，但里面有些可能是上古仙人用过的兵器，这可都是我从龙岛上的古战场收集而来的。”
　　冰殿中光芒璀璨，数十件兵器似乎都不是凡品，但是它们有一个共同点，那就是都是破损的，都是一些残品。
　　珂珂无精打采的看了几眼，根根没有心情选择，它并不是真正的喜欢兵器，之前看重黄金神戟是因为那件圣器透发出的气息为它所看重与喜欢。
　　三具骷髅却毫不客气，它们每人都挑选了一把长剑，看样子都是历经无尽岁月的古物，不过依然流转着夺目的光华。虽然都缺少剑尖，但是如果再经过一番打磨，或许就是一件绝佳的武器了。而如果真如魔鬼所说，是上古仙人用过的兵器，那么根本不用从新打磨了，这本就是难得的大杀器。
　　燕倾城也没有客气，自顾挑选了两把短剑，一把赤红如血，一把碧绿如翡翠，不知道是何种材质锻造而成的，神光璀璨，十分的锋利。两把短剑似乎本来就是一对，摆放在一起非常的匹配，美中不足的就是剑尖也都被削去了，缺少一小段。
　　萧晨最后也选了一把兵器，尽管认为身体就是最好的武器，但既然魔鬼如此“盛情”，岂能真的不取。他选择的是一把墨色的断刀，乌黑的刀体没有锋刃，也没有光华流转，看起来非常的古朴，入手之后感觉非常沉重，长不过半米，但却足有数百斤之重，很显然决不是凡物。
　　由于是一把断刀，现在看起来更像是一把粗厚的重剑，无论当作刀来劈斩，还是当作剑来挥舞都可以。
　　“好眼力，最好的几件兵器都被你们选去了，尤其是我个人最推崇的这把乌黑色的断刀，说实话我觉得它远远没有看起来这般平凡。如果不是为了报答你们，这把断刀我是无论如何也不会送人的。”
　　看得出魔鬼是认真的，对于萧晨手上那把乌黑的断刀，他真的有几分不舍。
　　看到珂珂无精打采的样子，魔鬼道：“我有一份特别的大礼要送给你。”说到这里他带着几人走进了下一重冰殿中。
　　进入这里后温度急骤下降，即便是萧晨这等修炼之人都感觉有些难以忍受了，而被封闭功力的燕倾城则直接退了出去，她在这座冰殿中难以承受的住。
　　这座冰殿很空旷，唯有中央地带的冰台上供奉着一块霞光闪烁的神物，那是一块人头大小的乳白色神玉，晶莹剔透，霞光缭绕，冰冷的气息正是它所透发而出的。
　　无精打采的珂珂看到它之后，一双大眼顿时亮了起来，嗖的一声飞了上去，紧紧的抱在了怀中，一点也不怕寒冷。
　　魔鬼解释道：“这是一块冰神玉，乃是传说中的雪脉精华凝聚而成的，是天地间少有的灵粹之物，比之你们得到的雪莲之心可要强上很多呀。不过一般人是无福消受的，毕竟它太过阴寒了……”
　　他的话语还没有说完，珂珂就从萧晨那里从接接过了宝树，将它放在了冰神玉上，“嘎嘣嘎嘣”崩碎的声响传来，小圣树的根茎扎入了冰神玉中，使之快速龟裂了。
　　魔鬼一阵肉痛，在他的想象中珂珂即便再神异，也不可能消化的下这么一大块冰神玉，最终会留下一大半的。将来他完全褪去体内的死气后，可以慢慢吸纳冰神玉的精华。在却被珂珂赏给了圣树，魔鬼深深知道慢说一块冰神玉，就是再来几块也不够吸收。
　　“咿咿呀呀……”雪白的小兽对着圣树不断低语，仿佛在跟它告别呢，这让萧晨倍感惭愧。
　　霞光闪闪，白色的雾气飘动，崩碎声响不断，冰神玉上的光华像是一道道水波一般，不断流淌向小圣树。
　　留下珂珂守护着小圣树，魔鬼将萧晨带入了另一座冰殿中，与他相谈起来。
　　“本来我不想说的，但是既然你提到神船将要启航的事情，我可以告诉你一个秘密，还有另一艘‘君王船’可以驶离龙岛，突破禁忌之海。将来我会乘坐君王船离开龙岛，去长生大陆归还你们圣树。我可以以上古君王的名义发誓，若不归还圣树必将形神俱灭。”
　　君王船！
　　萧晨第一次听到这个秘密，但并没有完全相信。
　　“我并没有欺骗你，你可以想想，难道我甘愿留在这里吗？这里压制神的力量，如果我一直呆在这里，将永远无法真正做出重大突破。我放任祖龙神船离去而不管，必然是因为我知道另一种离开这里的办法。不然怎么肯能断掉我的出路呢。只要圣树帮我将体内的死气转化为生气，我便有办法召唤君王船离开这里。”
　　细想想，魔鬼说的确实有道理。
　　圣树已经交给魔鬼十日了，从此之后魔鬼再也没有出现，他将自己冰封在了雪山腹中。
　　而这十日来雪白小兽像是失魂落魄了一般，整日无精打采，这让萧晨惭愧到了极点，恨不得立刻冲回雪山将那圣树夺回来，但是他没有那样的能力。
　　当日，珂珂在雪山中真是大闹了一场，但是魔鬼表现出的实力太过深不可测了，似乎已经远远超越了半神境界。没有还过一次手，自始至终任珂珂攻击，他总是以绝对的速度躲避，禁锢术根本笼罩不到他。
　　萧晨正在努力的想办法，他觉得珂珂不能没有圣树相伴。
　　“咿呀……”珂珂眺望着龙族圣山的方向，神色很伤感，似乎因为丢失了它父母留给它的圣树在难过。
　　“珂珂，我们去你的小凶兽窝看看好不好？再过几天我们就要离开这里了，去一片更为广阔的天地。”萧晨看到雪白小兽这个状态，尽量的开导它，想让它高兴起来。
　　珂珂用力点了点头，原本一个活泼可拍的小兽，现在太过沉静了，失落的情绪恐怕很长时间都不能摆脱。
　　现在，岛上的青年修者都已经知道九头龙王之数已经凑齐了，他们现在正在联系那些老一辈的修者。
　　目前小胖子牛仁的长辈已经和那些人取得了联系，如果不是因为那些人对传说中的祖龙念念不忘，恐怕早就要召唤神船了。
　　不过离开的日期越来越近了，那些人决定再做最后一次努力，如果半个月内还寻不到祖龙的点滴影迹，便将就此离开龙岛。
　　许多青年修者大骂他们贪婪，但也有不少人加入这一搜寻行列，毕竟那是传说中的祖龙，是真正的龙中之尊。
　　小祖龙长成之后战力之强横是不可想象的。仅以九头龙王才能召唤神船，而它自己就能独自召唤神船来看，足以说明其龙中为尊的地位与能力。
　　而老辈人物为了寻找祖龙已经付出了惨重的代价，他们当中有近半人因误闯进蛮龙领域被龙族灭杀了。
　　不过，众人也发现了一个惊人的事实，龙族并不阻止小伴生龙追随在人类的身边，似乎知道他们即将远行离开龙岛。种种迹象印证着，想要解开龙岛的封印，似乎真的需要祖龙与伴生龙王离开这里方可。
　　萧晨告别柳暮与一真和尚等人，连三具骷髅也没有让跟随，再一次来到了龙族圣山附近，他与珂珂登临神木断面之上，雪白小兽看起来格外的伤感，在它出生的那个地方不断的徘徊，与往昔调皮的样子大相径庭。


第114章 龙龙龙
　　小可怜这幅样子让萧晨心中感觉很不好受。
　　雪白小兽呜呜的一阵低鸣，而后仰头望天，大眼中充满了水雾，似乎在呼唤它的父母呢。
　　“珂珂不要难过，总有一日你会再次见到你的父母的，而我会想办法帮你将小圣树夺回来的。”
　　当萧晨与珂珂离开这里时，在龙族圣山外围地带，终于碰到了几名传说中的老辈修者，虽然依然没有寻到祖龙的踪迹，但是出没在这片地域的那头狮王龙的后代这一次被他们联手收服了。
　　金色的小龙王非常威猛，浑身光灿灿，像是黄金浇铸而成的一般，以形体而论，在小小龙王中应该算是较为出色的了。
　　萧晨并没有出面，远远的看着他们离去。而让他无比惊异的是，就在不远处一头庞大的狮王龙，将黄铜般的躯体藏于林木间，正在静静的看着小龙王被带走，它并没有阻拦。不过眼中充满了不舍之色，是那种母亲目送孩儿远离的表情，非常的人性化，充满了伤感之色。
　　这让萧晨非常的震惊，狮王龙在主动送小龙王离开啊，谁说它们兽性多余神性的？这分明是非常清醒的样子啊！也许，经历过死城之劫后，它们浑浑噩噩的头脑已经清醒了。
　　显然，龙族知道想要解开龙岛封印唯有让小龙王们顺利离开这里方可，它们不得已想要借助人类的力量。
　　先前也曾经看到过蛮龙阻止修者围捕小龙王，残忍的灭杀过不少修者的事情，也许那时它们愤怒与不甘，不想自己的后代，尤其是传说中的龙王被人驱使与奴役。
　　但是现在看来它们似乎妥协了，它们似乎已经意识到小龙王早晚要离开这里，进入那以人类为主导的长生大陆。或许，目前有个人类作为依靠更为稳妥，为了让小龙王将来平安的生存下去，这些为父为母的蛮龙妥协了。
　　又一头伴生龙王被收服了，目前龙岛之上已经有十头龙王追随在修者身边了，只是传说中的祖龙依然没有踪影。
　　远处传来阵阵幼龙的吼啸之音，萧晨带着珂珂依声寻去，只见金色的小龙王正在与一头黑褐色的小龙激战，这根本不是一个级数的战斗，黑褐色的小龙已经伤痕累累了，遭遇了几处致命的攻击。
　　几名老辈修者静静的观看着小龙王的战斗，而后其中一名须发花白的老人道：“还是上路吧，这种战斗再多也无疑，小龙王需要更加强大地对手。”
　　他挥动右手，一道灵力破空而去，瞬间将那黑褐色的小龙击飞了，而后几人带着金色的小龙王远去。
　　又是它！
　　又是那个战意高昂，不屈不服，总是四处挑战的孤傲小龙。
　　萧晨疑惑了，这头小龙虽然看起来普通，但是似乎真的有些不凡啊，为何它每次遭受致命伤害后都能活下来呢？而且一次又一次的挑战龙王，根本无惧同族王者的威压。其性格是真正的龙族王者的特质啊，只是它的先天条件太差了些。
　　萧晨刚要有所行动，但是就在这个时候他感觉到了一股惨烈的煞气，那是屠的万千生灵而凝聚成的特有的气息。一头庞大青色暴龙从对面的山林中闪现出了身影，一步步向着重伤垂死的小龙走去。
　　萧晨阻止了想要冲过去的珂珂，在暗中静静的观察着。很显然那头暴龙一直隐伏在附近，先前一直未动，又一次证明龙族似乎已经妥协了。它并没有阻止那些老辈高手带走幼小的金色龙王，它或许如狮王龙一般希望小龙王依靠那些人能够在长生大陆上平安长大。
　　暴龙乃是最为强势的龙种之一，周身上下神光闪闪，它一步步来到了衰弱的小龙身前。萧晨不知道它想干什么，屏住呼吸，静静的观看着。
　　“吼……”低低的龙吼声发出，暴龙垂下了巨大的头颅，而后竟然伸出龙舌开始舔那头满身伤痕的小龙。
　　暴龙并没有任何恶意，反倒是有些溺爱，难道小龙是他的后代？萧晨心中充满了疑惑。
　　不得不让人惊叹，让神都要战栗的强势龙种暴龙的唾液真乃是疗伤圣品，经过它的舔舐，小龙那些翻卷的伤口全都愈合了，且有晶莹的光华在伤口附近流转。
　　处于昏迷中的黑褐色小龙无意识的低鸣了几声，似乎感觉到了身体状况在变好。暴龙一步步后退，而后迈开巨步，踩在地上发出阵阵“隆隆”之响，离开了这片区域。
　　萧晨面对这种情况心中满是不解，按照小龙的形态来说不可能是暴龙的后代，难道说龙族间非常和睦，成年龙对于其他族的幼龙也会尽心关照？
　　当萧晨走到这头倔强的小龙近前时，它已经清醒了过来，这一次它并未再排斥萧晨。非常平静的看着萧晨，不过依然有些孤傲。
　　珂珂似乎被小龙的状态吸引住了，暂时摆脱了这么多日以来的失落情绪，有些好笑的敲了敲小龙的头，像是在挑熟瓜一般。这让衰弱的小龙非常不满，愤怒的瞪着雪白小兽。但是珂珂却丝毫没有觉悟，依然在它头上摸索着。
　　“不要找了，它本来就没有角。”
　　“咿呀……”珂珂回应萧晨，指着一点微不可见的光点。
　　萧晨细看之下大吃一惊，一个米粒大小的龙角尖已经钻了出来，不过太过微小了，且周围也并没有鼓起，很难让人想象它即将长角。
　　“真的要长角了，真是有些奇怪。”萧晨自语着。
　　这应该不是双生角的一只，只是独角，因为它生在小龙的头顶中央。
　　萧晨给这头倔强的小龙留下一小块雪莲之心，原本没想到它会接受，不过因为他感觉那头暴龙似乎又回来了，他必须表明态度并不想伤害小龙。出乎意料，这一次小龙并没有拒绝，费力挪动了一下身体，将草丛间的晶莹雪莲心吞食了。
　　很明显这头孤傲的小龙真是不怎么排斥他了，萧晨征得珂珂同意，掰开稍大的一块雪莲之心留给了它，而后再次起身上路了。
　　直至走出去很远，他才回头观望，发现那片地域有金色的光芒在闪烁，居然是那头狮王龙！
　　……
　　……
　　半个月过去了，小祖龙依然没有显现出踪迹，传说中至强的存在为何没有在龙岛出现呢？老辈高手非常沮丧。
　　实际进入龙岛的老辈人物近百人左右，最终只剩下了二十几人。而进入龙岛的青年一代的修者有千人多，但目前只剩下了八十余人，可谓伤亡惨重。
　　进入龙岛的青年都可谓同辈中的高手，几乎所有人都已经步入蜕凡境界。虽然看起来，龙岛之上蜕凡境界的青年随处可见，根本算不得什么，似乎蜕凡二字不过如此。但是要知道这些人都是精挑细选而来的，不然怎么可能有这么多的蜕凡境界的青年集中在一起呢。
　　严格说来，进入龙岛的上青年并不是长生大陆上的最顶尖青年强者，但绝对都是各大势力与门派后辈高手中的前十名。
　　各大势力的第一青年高手肯定是不会派出的，那是他们未来的希望，不可能会派到这种险地。当然也有例外，有些实力稍弱的一些势力组织就派出了自己的第一青年高手，但毕竟是少数。
　　经过在龙岛上的几个月的磨难，这批青年高手都可谓经历了一次毕生难忘的锤炼。短短几个月，几乎所有人的实力都再次突破了，那是生存危机使然，逼得他们不得不苦修。
　　活着的这些人如果再回到长生大陆的话，绝对会成为各自势力组织中青年一代的前五名，更为重要的是他们有了这番经历，会更加努力苦修，将来的成就不可限量。
　　痛苦的经历与磨难，将会成为他们人生中一份宝贵的财产。
　　就在最后将要离开的这几日，第十一头龙王被咒师施罗德收服了，这头幼小的龙王竟然是在海边寻到的，是八臂恶龙的后代，祖龙之头，八臂恶龙之身，浑身上下银光闪闪，被众人称作恶龙王。
　　原本施罗德想将之称为银龙王的，毕竟恶龙王不太雅致，不过却已经被众人叫开了，他也就随众而叫了。
　　萧晨得知这个消息一阵惊讶，他曾经炼化过一枚恶龙蛋，没有想到另一枚恶龙蛋竟然化成了小龙王。
　　至今还没有祖龙的踪影，萧晨一度心有罪恶感的怀疑，小祖龙是不是在他炼化的那些龙蛋中呢？不过，最终他否定了这个想法，几率实在太小了。
　　烈阳当空，阵阵热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，金色的沙滩与广阔的大海连成了一片，整体都是金色的。
　　龙岛被封困后，原本青碧色的大海，经过几个月的变化，如今已化成了一片金海，也有风浪，也汹涌澎湃，但是却一片死寂，没有任何鱼类遨游其间，没有任何海鸟翔于空中。
　　海岸边那片青翠碧绿的椰林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的棕黄色椰果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。
　　萧晨、柳暮、一真、柳如烟、燕倾城等聚集在椰林中，而岛上绝大多数的修者也都几乎赶到了，因为明日就将请小龙王们召唤传说中的神船。
　　“萧晨你果然平安无恙。”小胖子牛仁傻呵呵的笑着，带着黑龙王走了过来。现在他是一个拥有三条兽魂的兽族后裔，虽然目前还只是在蜕凡境界五重天，但是实力绝对不容小觑。
　　萧晨、一真等人笑着与他攀谈了起来。小胖子他们村落中的二十名族人都已经喝过九头龙王混合的血液，彻底解除了诅咒，现在他们的心情格外的舒爽，终于有机会逃离这座岛屿了。
　　到了现在，几乎所有人都放松了下来，目前已经没有争斗了，所有修者都在海边的椰林中休息，静静等待解脱之日的到来。
　　一真和尚靠在椰树干上，抚摸着他身旁的碧龙王，道：“回去后我会加倍苦修，一定要赶上独孤剑魔。”
　　柳如烟娇媚的笑道：“大师也不要太过辛苦，反正你酒肉都能穿肠过，回去之后我帮你介绍个好姐妹吧。”
　　柳暮闻言认真的点头道：“是个不错的主意，一真师兄虽然心境看似平和，但心中始终有些苦闷，确实该帮帮他。”
　　“呵呵，柳暮用不用我也帮你介绍一个，我们可是同姓哦，当姐姐的会好好帮你挑选一个的。”
　　“算了，你的那些姐妹我可承受不起。”柳暮连连摇头。
　　“可以给我介绍一个吗？”小胖子牛仁憨憨的笑道：“我不嫌弃，就照你这样的就可以了。”
　　众人一齐大笑。
　　“要死呀！”柳如烟擂了他一拳，道：“不嫌弃？就照我这样的？你是在说我很一般、很普通吗？是不是想要这样的呢？”尤物柳如烟指了指旁边的燕倾城。
　　“她呀，算了，我奶奶说了，这样的女人不适合做老婆。”小胖子一脸憨厚的样子。
　　众人再次莞尔。
　　而柳如烟早已笑的花枝乱颤，性感的红唇微启道：“她呀，确实不适合做老婆，只适合做情人，你敢要吗？”
　　“有什么不敢要的。”小胖子满不在乎的道。
　　“你们……”燕倾城怒瞪着柳如烟与小胖子。
　　“就是敢也不行，呵呵……”柳如烟白了一眼小胖子，道：“没听说过兄弟妻不可欺吗？”
　　“啥，兄弟妻不客气？”
　　……
　　将要离开龙岛，几乎所有人都放松了心神，海边许多地方都充满了笑语。


第115章 神秘女子的身份
　　忽然间，一个如骄阳般的金发美男子映入萧晨的眼帘，他穿过重重椰林，来到了这片区域，竟然是咒师兰德。
　　萧晨脸上笑意未敛，坐在原地未动，与他对视着，道：“你果真有几分胆色，居然敢来到我的面前，想向我挑战吗？”
　　柳暮、牛仁、一真、柳如烟依然在谈笑风生，并没有因为兰德的到来而有丝毫紧张，这是就是源于实力的自信，这样几个人坐在一起，就是独孤剑魔来了也不见得能讨到好。
　　“好吧，我为我曾经的轻狂而道歉，不过其实根本不用道歉，因为你已经给了我最深刻与痛苦的教训。要知道当初那一战，你出手很无情啊，打断了我足足三十几根骨头。”金发美男子兰德在说这些话时，并没有太多难堪，从容镇定的坐在了萧晨的对面，一双碧蓝如海的眸子透发着真挚的光芒，道：“几天前我还在想要找你报仇呢，但是今天我突然想明白了。我们结怨太不值了。已经要离开龙岛了，没有什么比活下去更让人激动与欣喜，走出龙岛就让我们忘记曾经的一切不愉快吧。不就是因为我太过傲慢与自负了吗，结果我已经吃到了足够的苦头，我不想再错误下去了。今日来此想与你化解以往的恩怨。”
　　萧晨道：“如果不是逼不得已，谁愿意与你生死相向呢？如果你是真心的，我接受你的建议，化解这段恩怨。”
　　柳暮有些病色的脸颊涌上笑意，道：“兰德，我听说过你，不过在这之前并没有看重你，在我的认知中二十招之内我可以取你项上人头。不过，今日看你有如此胸襟，我不得不要从新认识你了。难得拿的起放的下，说明你的心境有所突破了。”
　　“这样说来我有机会与如此绝世美男子成为朋友，而不是仇敌了？”柳如烟妩媚的笑着。
　　兰德点头笑着：“我曾经绝望的以为，永远的被困在龙岛之上，突然意外惊喜的得知可以离开这里，确实对我的心境冲击很大，许多事情看的开了、看的广了。”
　　“柳暮你可能看走眼了呢，兰德不仅心境有所突破，且修为在接下来的几年恐怕也将突飞猛进，他是一个渐觉醒的半神，是神的后裔。”
　　“仅有的一点秘密都被你给道破了。”兰德不可能否认。
　　“天生半神？兰德我很崇拜你哦！”柳如烟媚眼放电，勾魂夺魄。
　　“真的？这下不愁对手了，以后定然要常去与你切磋。”一真和尚也惊讶的开口。
　　“啥，让我好好看看半神到底长啥样子呀？”小胖子走到近前，认认真真的打量起兰德来，让众人忍俊不禁，不得不说牛仁很能活跃气氛。
　　在这个过程中，姿容绝世的燕倾城一直保持沉默，没有任何言语，甚至都没有看兰德一眼。
　　“萧兄我有个不情之请，能否恢复燕倾城师妹的自由呢？我们即将离开龙岛了，就让往昔的不快随风而逝吧。”兰德认真的看着萧晨。
　　“我以前并没有打算与她敌对，但事情逼到了这里，想要放她那是不可能的。”萧晨回绝道：“你相信我能与她化解仇怨吗？你问她自己相信吗？”
　　其实，对于燕倾城的处理，萧晨确实有些为难，龙岛上许多人都知道他俘虏了燕倾城，如果众人被困在龙岛还好说，但是众人即将进入长生大陆，不死一脉可谓势力庞大。如果，进入长生大陆，燕倾城被他俘虏的消息传出去，对于他来说可能会有很大的麻烦。现在一杀了之吗？那样以后麻烦会更大。这是他一直以来未敢轻举妄动的原因。
　　这几日，柳如烟与柳暮他们帮萧晨出了一个主意，那就是造成既成事实，与燕倾城真的结为夫妻，化解将来的危险。用他们的话说，你萧晨做了不死一系的女婿，并不是将燕倾城当作女奴，不死一系还会找你麻烦吗？当然前提是对外要让燕倾城表现出心甘情愿方可。
　　只是，让燕倾城这样配合，怎么可能呢！
　　当然，还有一个致命的地方，萧晨曾经杀死过王子风与刘月这两个不死一系的青年高手，虽然没有传扬出去，但是有一个关键人物知道内情，那就是赵琳儿。当初，也就是她将消息传给燕倾城的。如果不封住她的口舌，那事情将会变得非常糟糕。
　　正在萧晨想到赵琳儿时，她真的出现了，居然真的走进了椰林中，而那头通体雪白如玉的小天马远远的跟在她的后面，不愿意靠近人群，有些怯怯的望着这里。
　　萧晨几乎有些不相信自己的眼睛，风华绝代的皇家天女居然敢出现在他的面前，真是太不同寻常了。他们之间的恩怨，可谓用生死来概括，当初真是要生要死。
　　萧晨腾的站了起来，如果不是赵琳儿，他不可能进入这个世界，心中难以保持平静，冷声道：“你居然敢出现在这里？！”
　　倾城倾国的皇家天女脸色很冷，道：“我是来与你化解恩怨的。”
　　不光萧晨目瞪口呆，旁边的几人也都有些张口结舌之感。今天这是怎么了？怎么都来化解恩怨呢，兰德情有可原，毕竟当初不过是因为傲慢与自负的原因在与萧晨激战的。但是赵琳儿与萧晨可是一直以来都是生死相向的仇敌啊，这样能的怨隙能化解吗？且她的神态似乎并不是心甘情愿啊。
　　就连兰德也感觉有些不可思议，虽然他是先来者，但是毕竟他们的性质完全不同。
　　“你与我化解恩怨？”萧晨想笑，但却没有笑出来。
　　“请你与我去见一个人。”说完这句话，赵琳儿不再理萧晨，向着海滩走去。
　　那里静静的站立着一条婀娜挺秀的身影，显得孤傲而又出尘。在她的旁边有一头紫色的幼龙，她们正在眺望着金色的大海，是那名懂得时间神则的女子，不过此刻她的身体并未有彩霞缭绕。只是因背对着椰林这个方向，众人依然无法看清其容貌。
　　并不是什么阴谋陷阱，众人没有跟随而去，萧晨大步向着海滩走去。
　　这个时候珂珂揉了揉朦胧的大眼，睡醒了过来，看着前方那个光亮如玉的小独角兽，它的一双大眼顿时亮了起来，嗖的一声飞了过去，落在了小天马的背上。
　　小独角兽如受惊的小兔子一般，想要飞逃，但是发觉无论怎样也甩不掉背上的珂珂，委委屈屈的转过了头，看到珂珂的样子，它恐惧的心绪才平复下来，好奇的打量着这个调皮的小兽。两个很惹人爱怜的小家伙相互对视，样子看起来非常有趣。
　　萧晨随着赵琳儿一步步来到了金色的大海前，他终于看清了神秘女子的容貌，在刹那间他整个人呆住了，怎么可能，怎么会是她呢？！
　　沉鱼落雁之姿难以形容其无双姿容，闭月羞花之貌难以形容其美貌，倾城倾国之色难以形容其绝色，钟天地之灵慧，整个人看起来飘渺而又幽远，明明站在眼前，却仿若远在云端，这是一种真正的超尘脱俗的气质。
　　其实，论容貌赵琳儿与燕倾城已经代表了天下的绝色，而眼前此人也不可能更漂亮了，不过其特有的气质一下子让她超越了前两者，这是一种凡人无法拥有的仙家神韵，仿佛那已经不是一个有血有肉的人，而是上天最为杰出的艺术品。
　　她竟然是一代天骄神女兰诺！正是她破碎虚空，才让萧晨与赵琳儿来到了这个世界。
　　“很意外是吗？”兰诺微微一笑，如冰雪中绽放出一道美丽的彩虹一般，光彩绚烂夺目。
　　“真的……很意外。”萧晨如实回答。
　　“当日虚空破碎之际，我前行之时看到你们冲了进来，本想阻止你们，但却发觉根本无法逆转，只得让你们一同跟来。不想，你们却成了仇敌。我们都来自人间界，不想看到你们生死相向，我想让你们平息以往的愤怨。”
　　萧晨对这位天骄神女敬仰不已，这是人间界沉寂漫长岁月后，唯一的一个再次武破虚空的强者，且是这样一个风华绝代、艳冠天下的女子，对她敬重与钦佩无比。他开口道：“我本不愿与她为敌，今日之果可以说都是她造成的，并不是我推辞，事实就是如此。”
　　“哼，如果不是你杀了我的亲如姐妹般的侍女，我怎会如此呢？！”赵琳儿绝美的容颜充满了愤怒的神色。
　　“如果不是你的那些手下仗势欺人，围杀于我，我怎会出手呢，为求自保，对于敌人我怎会容情呢？”萧晨针锋相对。
　　“好了，你们两个都不要提过去的事情了。”天骄神女兰诺微微的笑道：“我只想问你们，我有心为你们调和，你们可否愿意。”
　　一阵沉默之后，两人都无声点头，他们都对兰诺非常敬重。
　　“好，既然你们愿意，那么请你们忘记往昔一切的不快，从此再也不准为敌，你们可愿发誓？”
　　兰诺真心在帮他们化解。两人最后发誓不再为敌。这个结果让两人都很感慨，以前是无论如何也不会想到的。不过，不再为敌并不代表两人会友好相对，谈到亲近那就更不可能了。
　　对于兰诺的修为降到这等境界，萧晨心中充满了疑惑，要知道这可是一位能够破碎虚空的神女啊，她居然只能将将压制住独孤剑魔而已。
　　不过在听完兰诺的简单述说，他立刻明白了。
　　兰诺破碎虚空时，已经达到了传说中的涅槃境界。
　　达到这一境界，将不生不灭，身心都处在寂灭的边缘，在生与死之间徘徊，感悟生与死的奥义。如若彻底悟通生死之秘，再进一步便是长生之境，但如果久滞于此，便可能万劫不复，形神俱灭。
　　同时，处在这一境界的修者，他们的修为是忽强忽弱的，明灭不定，强时甚至可以发挥出长生不死者的实力，虚弱时其神通甚至还不如识藏境界的修者。
　　涅槃之境对于修者来说，既是一次莫大的机遇，也是一次巨大的凶险。堪破生死之谜者，将会破茧化蝶，从此长生于天地间。而无所明悟者，就此将灰飞烟灭，最是残酷不过。
　　处在涅槃境界的兰诺，破碎虚空，进入龙岛之后，她的力量依然忽弱忽强。她不知龙岛的秘密，这里封印一切神级力量，起初那浩瀚莫测的封印力量涌向她时，她选择的是对抗，结果这位天骄神女险些被封死在荒岛之上。
　　兰诺在龙岛之上遭受到了极大的重创，一身修为险些被废掉，不过她毕竟天资聪颖，险死还生后，很快发现了问题的本质，自动封印自己的修为，那浩瀚莫测的封印力量对她的影响才越来越小。
　　但尽管如此，那封印的力量还是将她的修为压制到涅槃境界波动范围的最低点。要知道涅槃境界的修者，强时可以堪比长生者，弱时还不如识藏境界的修者。这个波动范围的最低点，也就是临近识藏境界。而她身体遭受的重创一时间也难以康复。


第116章 召唤神船
　　原来竟然是这样，萧晨很为兰诺担心。
　　“不用为我担心，如果离开这里，相信不久之后我会顺利进入长生境界的。”兰诺自信的笑着，如那春风在拂动杨柳一般，给人以温暖和煦的感觉。
　　与赵琳儿的一段恩怨竟然这样被化解了，这是萧晨所未料到的，不过当事双方的心底都不是怎么情愿，只是他们都不愿违逆兰诺的好意。
　　萧晨向着椰林走去，但是脑海中满是兰诺的身影，这样一位天骄神女为他所仰慕。如果能够娶这样一个女子为妻……温婉的性格，善良的心怀，聪慧的才智，任谁都要心动。不过他赶紧让自己打消了这个念头，怎么能有这种想法呢？但是，很快他又浮现出了这样的念头，怎么能没有这样的想法呢，恐怕所有人都会对这样的奇女子心有向往吧。
　　萧晨不禁想到了关于兰诺的种种传说。兰诺是炎黄九州的传奇人物，已经名传天下多年，她丰姿绝世，天纵奇才，二十岁时便剑问天下，难逢一抗手。
　　不过也是在那一年，兰诺修炼传说中的《神引》而修为半废，身体日渐虚弱。随后，兰诺毅然作出决定，将自己冰封万丈雪谷中。
　　奇迹发生在了兰诺的身上，十三年后她焕发着无限活力走出冰窟，她的容颜一如往昔般倾城倾国，绝代仙姿未曾留下半点岁月的痕迹，十三年的光阴对于她来说仿似弹指一瞬间。
　　冰封十三载，岁月有情，红颜不老！
　　回到椰林中，不经意间回头观望，萧晨看到兰诺、赵琳儿、灵士蓝雨走到了一起，同时还有一名绿发青年离她们不远。萧晨一阵惊讶，那不是树人谷的老树人蜕变出的血肉之躯吗？难道他也打算离开龙岛？那绝对是一名近乎半神的强者啊。
　　晚霞染红了天际，金色的大海浩瀚起伏。海滩附近有不少修者，几乎所有人都赶到了这里。
　　珂珂坐在小天马的背上，在金色的沙滩上来回驰骋，面对那些幼小的伴生龙王也毫不惧怕，在珂珂那神奇的禁锢术的撑腰下，小独角兽的胆子也大了起来，在恶龙王、翼龙王等附近跑来跳去。珂珂更是在几头龙王的身上留下了自己的足迹。
　　赵琳儿很气恼，自己的心爱的小天马居然被那个人的小宠兽骑在了身上，这让她有些不快，不过看着雪白小兽那副可爱的样子，她还真无法发作。
　　“嗷吼……”一声震天的龙啸震的金色的大海都动荡了起来，一头金色的小龙奔跑到了海边，在它的后面还有三头幼小的龙王。海岛边上的众人知道，老一辈的高手到了，这是他们收服的伴生龙王。
　　随着金色的小龙王一声吼啸，其他龙王也都骚动了起来，全都奔向了海滩，这些龙王凑到了一起，立时都爆发出了惊人的战意，它们竟然想决战。
　　这可不是一个好现象，各自的主人急忙冲了过来，强行将它们分开，不然必然是一场惨剧。最终十一头小龙王似乎妥协了，没有相互攻击，安分在沙滩上走来走去。
　　这是一幅难得的罕见画面，毕竟这是十几头伴生龙王啊，能够见到传说中的一头就已经不错了，现在却众龙齐聚。或许，现在觉得没什么，如果几十年、数百年过去后，后世之人一定会惊叹的。因为那时，小龙王已经成长为了让神都害怕的强大存在，而这些强大的龙王们曾经集体聚集在一片海滩上。
　　现场众人现在或许没有这样的想法，但毫无疑问他们的后世子孙会将这些作为一种谈资的，他们的祖先曾经见证过这种场面。当然，肯定还会谈起另一头小兽的……
　　珂珂在海滩上玩得不亦乐乎，萧晨由得它去，雪白小兽好不容易摆脱了失落的情绪，他不想去破坏。不过，当老辈高手的四头小龙王到来后，珂珂又开始让人淘神了。
　　它竟然化成一道白光，在四头龙王身上一一踩过，仿佛想向人们表明，十一头龙王都曾经被它在身上留下过足迹，似乎想要为后世人留下一则“小兽为尊的传说”。
　　四头新来的小龙王暴跳如雷，而远处的七头小龙王却有些幸灾乐祸的快意，它们都经历过这种阵仗，都曾经被那头可恶的小兽挑衅过，就连会飞的翼龙王都没有例外。
　　黑夜降临，繁星点缀在苍穹之上，夜晚海风是如此的轻柔，但每一个人都难以如睡，因为明日他们就要挥别龙岛了。
　　萧晨仰躺在椰林中，自语道：“希望一切顺利。”
　　小胖子牛仁道：“放心吧，那帮老家伙都已经来了，不会再拖延时间了。事实上他们有些害怕了，因为魔鬼隐居的雪山附近，这几天阴雾重重，他们也怕有变故发生。”
　　“魔鬼，唉！”萧晨谈了一口气，总觉得对不起珂珂。
　　这是一个让人失眠的夜晚，也是一个让人充满期待的夜晚。
　　清晨，当第一道朝霞洒落向海滩时，几乎所有人都睁开了双眼，金色的沙滩上人头攒动，所有人都走出了椰林。不少人都以藤网背着大袋的椰果，留作海上的饮水。
　　共有一百多人站在海滩之上，在众人之前是十一头幼小的龙王，各个神异非凡。
　　紫龙王、黑龙王、青龙王、碧龙王、红龙王、翼龙王、恶龙王等一字排开，仰天长啸，震耳欲聋的啸声形成了一股奇异的力量，在天空中激烈的回荡着，向着遥远的大海中冲击而去。
　　所有修者都不得不暂时封闭了听觉，不然没有人能够承受的住这种龙王齐啸的可怕音波，尽管它们还很幼小。
　　似九天神雷在金色的大海上空轰鸣，似九幽魔啸贯穿十地冲上地表，沉闷的龙王吼啸在广阔的天地间传出去无限远，让金色的大海剧烈咆哮起来。
　　奇异的波动在这片天地间浩荡起伏，让人们相信九龙召唤神船的传说定然是真的，不然不可能如此的神异。
　　天地间仿佛有一股无比浩大，且沧桑久远的气息在弥漫，仿佛有着一股未知的神秘力量在向着远方传递着某种信息。
　　“吼……”龙王长啸不断。整座龙岛都在轻微的颤动。龙王的呼唤，仿佛划破了时空，将它们的意志传荡了出去。
　　在这震耳欲聋的龙王啸声中，忽然间出现一丝不算和谐的声音。
　　“咿咿呀呀……”雪白的小兽不知道何时，已经跑到了一字排开的十一头龙王的前方，隐约间成了一个领军人物。它居然似模似样，无比虔诚的在跟着一起仰天长啸，只不过它的声音太稚嫩了，如学语的婴儿一般。
　　不过，让人无比震惊的是，雪白小兽的声音清晰的在天地间回荡着，并没有被十一头龙王的声音压下去，“咿咿呀呀”的声音清晰可闻，像是一个天真的孩童唱着纯真的歌谣一般。
　　众人想要阻止它，但就在这个时候，一望无际的金色的大海中，传来一声浩大的龙啸，宛如自亘古传来的宏大天音一般，让人发自灵魂的战栗。
　　一艘七彩光芒绽放的巨大龙舟乘风破浪，凭空出现在金色的海平面上，仿似真的是从远古划破时空而来。
　　许多人激动到热泪盈眶，那巨大的神船犹如小山一般宏伟，仿似一条真正的祖龙一般，正在划破禁忌之海，向着这里逼近。
　　确实是一条巨大的、祖龙形状的神船，七彩光芒闪耀，照亮了整片禁忌之海，千里海域因为它的出现而剧烈波动，不过神船却平稳的行驶着，没有丝毫晃动。
　　传说是真的，九王齐聚，可以召唤祖龙之骨与神木建成的神船，可以带着众人穿行可怕的禁忌之海，离开龙岛。
　　十一头幼小的伴生龙王已经停止了吼啸，而珂珂跑到了萧晨的身边。但就在这个时候，更为惊天动地的龙啸声传来了，是来自众人的身后。椰林中是数不清的庞大龙影，青色的暴龙、金色的狮王龙、碧色剑龙、紫色的雷龙……众多洪荒蛮龙齐聚这里，惨烈的煞气直冲霄汉，庞大的龙影占据了整片海滩椰林。
　　所有人无不变色，这些凶龙想干什么，怎么全都聚集在了这里，难道想要灭杀众人吗？
　　不过，让人稍微心安的是，所有看起来有些可怕的蛮龙都没有再接近，只在椰林那片地域吼啸着、关注着。十一头幼小的龙王也跟着发出阵阵啸声，快速向着椰林中冲去，充满了不舍去悲伤。
　　在一瞬间所有人都明白了，那些巨大的蛮龙是在为小龙王们送行。十一头小龙王冲入了龙群中，发出阵阵哀切的低鸣，似乎无比眷恋与留恋众龙。庞大的蛮龙的啸声也充满了悲伤，充满了不舍的真挚感情。
　　近了，越来越近了，传说中祖龙神船终于靠岸了，一道七彩神光化成一道虹桥，自神船之上通向岸边。


第117章 变故
　　牛仁的奶奶大声喊道：“大家沿着虹桥上船，前往不要尝试凌空飞度，因为无论是海上，还是空中都充满了封神的力量，没有神船七彩光芒的保护，定然会立刻粉身碎骨。”
　　没有人敢拿生命开玩笑，众人有条不紊的踏上神船。而这个时候十一头幼小的龙王与蛮龙们终于完成了告别，全都悲啸着向着神船冲来。当幼小的龙王登上神船后，七彩光芒闪耀的巨大神船，立刻颤动了起来，竟然将要启航了。
　　“不要耽搁了，所有人动作都快些。”神船上的人大喊。
　　萧晨对着柳暮与一真等人道：“走吧，我们也该上船了。”
　　就在这个时候，萧晨忽然有一股不好的预感，仿佛有一个巨大的深邃洞穴将要吞噬他，他急忙闪避。但终究还是晚了，他连敌人都没有看清，因为他们的身后已经没有人了。一个巨大画卷却已经展开，将他与燕倾城以及三具骷髅笼罩了进去，空中裂开一个巨大的缝隙，将他们吞噬了。
　　“该死的！”萧晨忍不住咒骂，他被人算计了，但却不知道敌人是谁，后方无人，前方是很混乱的登船人。
　　一股莫名的巨大力量拉扯着萧晨与燕倾城，不知道要将他们传送到何处，而后方那个破碎的大裂缝就要闭合了，萧晨竭尽全力想要逃回去，但发现却难以成功。
　　珂珂也在他的身边，雪白的小兽愤怒的发出一声低吼，两只兽爪猛力的挥动着，几道光幕透发了出去，“嗖嗖”几声似乎卷进来几条人影。
　　光明一闪，彻底陷入了黑暗中，在这死寂的虚无中，时间仿佛停滞了一般，萧晨知道这似乎是在穿越空间。
　　海滩之上，柳暮等人惊呼，继而愤怒。
　　“如果没有猜错的话，有人以空间卷轴算计了他们，这实在可恼可恨到了极点！在这关键时刻，将他们传送到别处，摆明想将他们困在龙岛之上，永远无法离开。”
　　时间不等人，尽管柳暮与一真愤怒无比，但是在海边寻了一圈也没有发现萧晨的踪迹，而这时候神船就要启航了，他们不得不登船。
　　在经历过近似时间停止的一种奇妙感觉后，萧晨感觉眼前忽然一亮，他们穿越过死寂的空间，出现在了现实世界中。
　　眼前是无尽原始山林，耳畔是阵阵野兽的嘶吼声。
　　萧晨发现除了他与燕倾城以及三具骷髅外，旁边还有三个须发花白的老人，而珂珂正在愤怒用小兽爪指着他们。
　　“珂珂，是他们暗算我们的吗？”萧晨问道。珂珂用力点了点头。萧晨几乎狂暴，他根本不认识几人，却遭如此陷害，实在快出离愤怒了。
　　三个老人也是惊怒无比，其中一人大叫道：“怎么会这样？我们怎么也来到了这里，十里传送啊，这里距离海边最起码也有十里，我们来不及登船了！”
　　“师叔你为何想害死我？”这个燕倾城也惊怒的叫道。
　　被燕倾城称作师叔的老者愤怒的道：“你与这个小子传出耻事，还有什么面目活下去，让你们一起困在龙岛已经是法外开恩了。但是，我没有想到……如此简单的事情，怎么将我们也搭了进来。”
　　本来以为可以简简单单，可以轻松屠掉不死门的耻辱制造者，但是老者万万没有想到会这样，他惊怒的对着另外两人吼道：“你们两个都是咒师，难道不懂得卷轴吗？那是什么破卷轴？！”
　　“不要多说了，快走也许还来得及。”那两人已经当先飞起，想要向着海边方向冲去。
　　燕倾城的师叔也如鬼魅般向前冲去，根本顾不得再杀萧晨与燕倾城。
　　“咿呀……”珂珂愤怒的挥动着小兽爪，绚烂的光幕瞬间笼罩而去，将他们罩住了，而后生生拉了下来。
　　“珂珂不要理他们了，我们快走。”萧晨喊完这些话，快速向着海边冲去。而燕倾城与三具骷髅也紧随其后，三个老人惊怒交加的看着他们离去，万万没有想到是那头小兽让他们自食了恶果。直至珂珂他们彻底消失身影，他们三人才恢复自由，紧跟着向着海边冲去。
　　萧晨终究还是错过了神船，十里之遥对于他这样的高手并不算太远，尽管途中充满林木的阻挡，但是也很快就冲到了海边，绕过那些蛮龙的阻挡，他正好看到神船缓缓启航，离开了海边。
　　仅仅离去七八米，但是那条连在岸上的七彩虹桥已经收回去了，他就这样错过了，因为他不可能穿越那可怕的禁神领域。
　　珂珂似乎感觉到了萧晨的绝望，雪白小兽竭尽全力展开禁锢术，将要封住自己与萧晨跨过这段距离，但是萧晨阻止了它，他知道小兽的能力，目前来说它还没有那么强的神通。
　　“萧晨！”
　　“萧晨！”
　　……
　　七彩霞光笼罩的神船上传来柳暮、一真等人遗憾的喊叫，神女兰诺、柳如烟、小胖子牛仁等也充满了无比惋惜的神色。
　　“怎么会这样，那几个王八蛋到底是谁？”柳暮愤怒的大叫。
　　“萧兄我不会忘记你的。”小胖子牛仁也喊道。
　　“萧晨……”对于这种情况，一真和尚也是无可奈何。
　　十一头伴生龙王一上船，祖龙神船便自动启航，根本无法逆转。
　　“好好的活着，如果将来我有能力，会来救你的。”兰诺轻轻挥了挥手。
　　这种承诺，听在别人耳中，或许以为是虚话，但萧晨却知道，兰诺确实有这个资格。他大声的冲着神船喊道：“再见，再见了，我会永远记得你们的！”
　　也有人喊着燕倾城的名字，但是这又能怎样呢，她也只能无言的挥手。
　　许多认识的、不认识的人都站在船尾向着海边挥手，包括柳暮、一真、柳如烟、兰诺、牛仁、兰德、甚至有赵琳儿、以及天才幻术灵士凯洛等。
　　正在这个时候，燕倾城的师叔与两名咒师也冲到了海边，他们仰天悲怒的大叫道：“怎么会这样？怎么会这样呢！”
　　“王皓师叔这是你自作自受，害人也害己！”燕倾城如果不恼恨那是不可能的，唯一离开洪荒龙岛的机会竟然这样被废掉了。
　　王皓不过是想顺手毁灭两个人，结果没有想到会闹成这样一个结果，他后悔到了极点。早知如此，他决不会如此。旁边的两个年老的咒师更是捶胸顿足，最后他们一起目露凶光看向了萧晨与燕倾城。
　　大船正在缓缓驶去，不过众人还是能够看到这里的一切，远处传来柳暮等人对萧晨的担忧以及痛骂三名老者的声音。
　　独孤剑魔充满遗憾的声音传来：“萧晨你真是可惜了，我以为你再过几年可以是我一个不错的对手呢，可惜可叹呀！”
　　萧晨对着珂珂道：“禁锢他们。”
　　雪白的小兽早已气呼呼了，根本没有可客气的，七彩光幕刹那间笼罩了三人，根本没有给他们任何机会。虽然三人已经是识藏境界的高手，但是依然无法摆脱珂珂的禁锢术。
　　“珂珂，可不可以让我的力量进入光幕中灭杀他们？”萧晨希冀的问道，如果不能亲自动手废掉这三人，他实在难以出掉心中那口郁闷之气。
　　雪白小兽点了点头，表示可以。
　　萧晨大声冲着渐渐远去的神船喊道：“独孤剑魔你没什么可惜可叹的，现在也可以让你见识一下我的玄功。”他将那把乌黑的断刀握在了手中，而后立劈而上，虽然仅仅一刀斩出，但是仿佛有千百道刀芒冲天而起。而珂珂全部将之纳入了光幕中。
　　“啊啊啊……”惨叫声传来，王皓以及两名咒师的右臂上的所有血肉被剔了个干干净净，只余白骨。
　　远处独孤剑魔看的明白，那绝非是单纯的刀芒冲击掉了血肉，那是一股巧劲，是千百道绚烂的小刀一刀刀割掉的。他为之动容，大声喊道：“好手段，那一刀可有什么名称？”
　　“戮神！”萧晨大声喊道。
　　神船渐渐远去了，再也无法听清船上人的喊话，也无法看清他们的影迹，七彩神船渐渐消失在金色的海洋中。
　　王皓三人最终被丢进了禁忌之海，就连珂珂的光幕也无法阻挡那种毁灭性的力量，三人在刹那间被粉碎了。
　　竟然会是这样一个结果，很让人无言的结局，萧晨看向燕倾城，两人一阵沉默无语。
　　“在一座荒岛之上可怕的不是有敌人，而是只剩下独自一人，燕倾城你现在想的是否还是要杀我呢？”萧晨看着这位不死传人。
　　“就是因为只剩下了我们两人，所以我才觉得更加害怕了。”燕倾城直言不讳。
　　萧晨一阵无语，他们两人的思想还真是不一样，他嘿嘿笑道：“看来以前我太过正人君子了，如果早点将你当作一个女奴，也许你现在就不觉的可怕了。好吧，好吧，现在我只是一个男人，而你只是一个女人，我们谈谈男人和女人的事情吧。”
　　“你……不要胡来，不然我立刻自杀。”燕倾城的声音有些颤抖。
　　萧晨轻笑了起来，道：“想自杀你就自杀吧，我不会阻拦你的。”
　　“你……”燕倾城婀娜挺秀的娇躯不断向后退。
　　被迫留在龙岛，萧晨最开始时确实很郁闷，但现在已经调整好了情绪，因为他知道还有一艘“君王船”可以带他离开这里，因此他还有心情调侃燕倾城，道：“女人你在想什么呢？我有那么可怕吗？”
　　三具骷髅面面面相觑，它们紧紧的跟着萧晨。
　　知道萧晨再调侃她后，燕倾城气的将脸扭向了一边。而萧晨则带着珂珂向前走去，道：“小凶兽这下我们又要在龙岛上生活下去了，一直等到你拿到小圣树为止。”
　　珂珂听到“小圣树”几个字，立刻兴高采烈起来，直接忽略了“小凶兽”三字，欢快的跑来跑去，而后跟着萧晨一起向雪山进发。
　　燕倾城在后面紧紧的跟随着。
　　“喂，女人你干吗总是跟着我，不是怕发生一些不好的事情吗，趁早远离我吧。不然，你会很危险的。”
　　“你封闭了我大半功力，不跟着你，我怎么办，难道等着喂野兽？”燕倾城没好气的回应道。
　　“你想杀我，而我有这个人又不是很残忍，不愿杀你，所以只能封闭你的功力了。要不这样吧，不如你自杀算了，这样我们都不为难。”
　　燕倾城一阵无言，感觉眼前这个男人太可恨了，这是摆明了拿她调节情绪来缓冲郁闷呀。
　　目前来说，萧晨不可能杀死燕倾城，魔鬼说过他似乎需要一年的时间才能褪尽死气，也就是说想要取回珂珂的圣树，萧晨要在龙岛呆上一年呢。如果只有他一个人，闷也闷死，留下燕倾城，即便是仇人，也可以不再那么孤单。
　　“萧晨我警告你，不要打我的主意。”
　　萧晨嗤笑，道：“你警告我，那有用吗？与其说警告，不如说是诱惑我吧。放心吧，漫漫孤岛长夜，我们会有共同话题的，不会让你失望的。”
　　这种回应似是而非，让燕倾城又是担惊又是受怕，当然更多的是羞恼。


第118章 吃惊
　　三日后他们再次来到了海岛深处。
　　茫茫雪山中阴气弥漫，可以想象魔鬼功力有多么的深不可测，不过珂珂却是毫不害怕，气呼呼的在那座山腹内隐有冰殿的雪山前咿呀的大叫着，同时它的禁锢术直接将雪山的门户给移走了。
　　阴风猛烈吹动，一阵冥雾冲击而出，在寒冷的雪山间显得格外的吓人。燕倾城脸色不是很好看，她没有想到萧晨居然敢主动来招惹魔鬼，真是一个疯子。
　　待到冥雾散尽，魔鬼走了出来，苍白的脸色竟然比以前多了些生气，他惊讶的问道：“我听到龙王的吼啸声了，你们怎么没有离去呢？”
　　“错过了神船，想向你详细了解君王船。”萧晨直接说明来意。而珂珂则气呼呼的看着魔鬼，似乎很想扑过去。
　　“原来是这样啊。”他没有回答萧晨，而是先向着珂珂展颜笑道：“一切都很顺利，快的话两个月，慢的话半年，我就可以将圣树还给你了，比预想的要快的多。我说到做到，他日我必然会回报你的。”
　　珂珂气呼呼的点了点头。
　　招呼完珂珂，魔鬼方转过身来对萧晨道：“我有办法召唤出君王船，但就怕你们无法承受的住圣船上的阴魂侵袭。”
　　“有这么严重吗？”凭着本能萧晨知道乘坐君王船似乎要冒着极大的风险，远远没有坐祖龙神船安全。
　　“是的，因为那本就不是为人而准备的。君王船又叫恶鬼船，上面封印有君王的部分残魂，一般的活人乘坐它，如果没有相应的圣器，恐怕会将命搭上的。”
　　燕倾城已经渐渐明白了怎么回事，又是激动，又是心惊，觉得君王船可能将会非常邪异与恐怖。
　　“有珂珂的圣树还不行吗？”
　　“多半不行，而且可能会相冲，最好找一件阴性的圣物，而非充满生机的圣物。”
　　“这……又要到哪里去寻找呢？”萧晨不禁为难起来。
　　“死城……”魔鬼提到这个名字时，也很不自然，似乎心有忌讳。
　　萧晨立刻摇头，以他这样的修为来说，上次能活着出来已经是奇迹了，怎么可能再去自寻死路呢。
　　魔鬼看着萧晨道：“这样吧，你能等上三五年吧，我能够带着你们一起离开龙岛，我可以保你们在君王船上平安。”
　　“三五年？时间太过漫长了。你不是说几个月内就能褪尽死气了吗？”萧晨不解的问道。
　　“褪尽死气只能说我不需用圣树了，但并不代表我功行圆满，你们需要漫长的等待。”
　　萧晨一阵沉默，难道真的要被困在龙岛上几年吗？他想帮珂珂拿回圣树立刻离开这里，实在不想在荒岛呆下去了。
　　“真的没有别的办法了吗？”
　　“我说了你们只需找件阴性圣物即可。只是这种东西，唯有死城中或许能够寻到。”
　　“早知如此，当初真该将那件裹尸布自死城中带出。”萧晨不禁想到了在死城中灭杀凶灵时获得的那块被血水侵染过的邪布。
　　“裹尸布……”魔鬼的双眼顿时亮了起来，问道：“怎么回事？”
　　萧晨将当日的情形详细述说了一遍，魔鬼冷笑：“那样的尸布也能算圣物？最多不过被一个强悍的神灵的血液浸过而已，哪里算得上圣物！不过，经你这样一说，倒是让我想起了一件事情。岛上有些石刻记载，镇岛的神碑根基处似乎真的有这样一件阴性圣物。”
　　“什么圣物？”燕倾城问道，她确实非常想立刻离开这里。
　　“裹尸布！”魔鬼回答。
　　“又是裹尸布，有何不同呢？”萧晨问道。
　　“那是一件让神为之疯狂的阴性圣物，因为它的来头太大了。”魔鬼缓缓的说道。
　　这就更加让燕倾城好奇了，到了现在她也已经不再对魔鬼恐惧，问道：“能有多大的来头呢？”
　　“传说那是燧人氏的裹尸布！”魔鬼这句话一说出，顿时惊的萧晨张口结舌，好半天后才道：“这怎么可能，祖神燧人氏逝去了？！”
　　燕倾城也摇头道：“决不可能，传言祖神燧人氏出没于长生大陆南荒间，虽然已经消失无尽岁月，但绝不可能死去，没有人能够杀的了他。”
　　魔鬼摇了摇头，道：“事实究竟如何我不知道，这只是龙岛上的传说与记载。不过，即便神碑根基处有燧人氏的裹尸布，但是你们也无法取到，因为就连我都无法靠近那里，除非有佛陀法轮、黄金神戟这样的圣器开道。”
　　听到黄金神戟，珂珂的一双大眼瞪的溜圆，无奈而又沮丧的咿呀了两声，本来都已经被它得到了，结果莫名其妙消失了。
　　离开了雪山，萧晨与燕倾城以及三具骷髅再次来到了骨海，望着那面高大的神碑，他们一筹莫展。因为他们根本无法深入神碑根基处。那里煞气弥漫，粉碎一切接近的有形之质。
　　“燕倾城，说不定我们一辈子也离不开这座岛屿了。魔鬼的话语不能全信啊，谁知道他能否带我们离开这里呢。”
　　“我也不信魔鬼的话语。”燕倾城回应道。
　　“万一我们永远的被困在龙岛上，婚姻大事倒是可以解决，但还是太过孤单了啊！”萧晨发着感慨。
　　“去死吧！”燕倾城直接无视萧晨，袅袅娜娜的走开了。现在龙岛之上只剩下他们两人，燕倾城已经不再担心被杀，只是有些担心萧晨会起坏心思。
　　事实上，萧晨是一个非常正常的男人，也有着七情六欲，但是眼下正在为逃离龙岛而伤脑筋，哪里有燕倾城想的那么坏呢。有的话也肯定是不再为生存而烦忧时。
　　秦广王、阎罗王、轮回王三具骷髅随遇而安，静静的在骨海附近修炼，萧晨每日都带着珂珂在附近勘察，寻找办法。而燕倾城大多时间也是如此。
　　一晃过去了半个月，这一天萧晨去山林猎取野味时，竟然再次相遇了那头倔强而又孤傲的小龙。依然与往昔相见时一般，浑身上下伤痕累累，不过这一次倒是没有致命伤。且它的那只独角已经长出来了一小段，闪烁着乳白色的光芒，很神异。
　　萧晨惊讶的发觉，小龙的实力似乎被以前强盛了不少，似乎它真的能够在战斗中提升自己的实力。也许它可以慢慢蜕变，让自己变得更强，成为龙王之下的最强者吧。
　　“小倔龙又见面了，这一次你还不算狼狈。”萧晨掏出雪莲之心，给了它一块，这让珂珂有些不满了，咿呀了几声，因为这次小龙并没有致命伤害，无需浪费它还没来得及享用的美味。
　　黑褐色的小龙安静的将雪莲之心吃了下去，而后并没有立刻离开，有些好奇的看着眼前这对好心的人与兽，毕竟算起来萧晨已经救过它几次了，虽然它认为根本无需别人救。
　　“小笨龙呀，每次都和人打架闹的这么狼狈，真不知道你为何这么好斗。唉，你要是一头龙王多好呀，去你们龙族的圣山将祖龙之角帮我偷出来一用。唔，真是异想天开了，就是龙王恐怕也不一定接触过那件东西吧。”
　　黑褐色的小龙听到萧晨想偷祖龙之角，立刻露出了警惕的目光，且像看坏蛋似的盯着他。
　　萧晨被这头小家伙的神态逗笑了，说起来这头小龙也很有灵性呢，完全能够听懂他的话语。而这个时候，让萧晨奇怪的是珂珂居然咿咿呀呀跟小笨龙嘟囔了起来，似乎在交谈呢。
　　更让萧晨吃惊的是，黑褐色的下龙竟然也咿呀了几声，声音很稚嫩，与珂珂差不多，似乎在回应珂珂呢。
　　晕倒！
　　两个小家伙能够交流？！萧晨有些不可思议。
　　不多时，黑褐色的小龙转身走了，看起来速度非常快，确实比以前的实力强多了。
　　“珂珂你刚才和它说了些什么？”
　　“咿咿呀呀……”珂珂指了指骨海方向。
　　“你告诉它我们遇到的困难了？”
　　“咿呀……”雪白小兽用力点了点头。
　　日落时分，萧晨正在骨海附近烤肉，珂珂那圆滚滚的小肚子经过这么多天也终于消胀了一些，它终于可以美滋滋的享用美味了。就在这个时候，死寂森林中出现一条幼小的龙影，黑褐色的小龙寻到了这里，快速出现在萧晨的近前。
　　“来，小倔龙我请你吃美味。”萧晨招呼道，不过紧接着他一下子呆住了，小倔龙的口中衔着东西呢，它不过一米多长，那个物件拖在身后都很远。
　　“不会吧？不会吧！”萧晨吃惊的发出了呼声。


第119章 九幽通天
　　因为小龙叼来的竟然是布匹，是那种被血水浸染过的黑红色！
　　“难道你想告诉我这是燧人氏的裹尸布？！”萧晨不可思议的看着这头小龙。这确实是一件让感觉匪夷所思的事情，不管是不是祖神燧人氏的裹尸布，小龙能够寻来这样一块尸布就已经够神异了。
　　珂珂已经与小龙一边享用美味一边咿呀的交谈了起来。萧晨细细的打量着手中的黑布，这似乎的确是历经了无尽岁月的古物，给人以无限久远的气息。不同于上次在死城中的那块，这一块布匹没有任何邪恶与阴冷的气息，感觉它只是一件古物而已，再无其他特别之处。
　　燕倾城听到萧晨的惊呼也走了过来，待看到这条裹尸布后也是吃惊的张大了嘴吧。
　　两头小兽正在享用着烤肉，小倔龙似乎从来没有吃到过熟食，此刻不再倔强，吃的津津有味，同时不断回应珂珂的咿呀声。
　　最后，珂珂对着萧晨指了指神碑，而后又指了指裹尸布，最后又指了指龙族圣山方向。
　　“你是说这条裹尸布原本是在神碑那里的，而后被龙族弄到圣山那里去了。”萧晨吃惊的问道。
　　珂珂点了点头，而后又指了指小那头倔强而又孤傲的小龙。意思是说都是小倔龙告诉它的。
　　萧晨与燕倾城面面相觑，而后同时大叫了起来，这真是让人难以想到的结果。这让两头小兽也面面相觑，而后又开始埋头大吃。
　　“喂喂你们两个给我留点，我还没吃呢。”萧晨一边端详着裹尸布一边对两兽道。
　　结果，两头小兽不理会，更加卖力的吃。
　　当萧晨再一次出现在雪山中时，魔鬼看着那件裹尸布简直不敢相信自己的眼睛，激动的道：“似乎……是真的，我感觉到了圣血的气味，这即便不是燧人氏的裹尸布，估计也是老子、佛陀等人的。”
　　这还有可比性？萧晨一阵无语。
　　魔鬼道：“好了，想要离开龙岛的人，每日专心以心神祭炼此裹尸布，到时候乘坐君王船就不会失魂了。”
　　“如何以心神祭炼？”燕倾城认真的询问道，她与萧晨这样的修为来说，从来没有祭炼过任何法宝圣物等，根本不了解。
　　“就是入定时将自己的神念探入裹尸布中，想象着与它合一即可。你们去吧，再过两个月我就不需要小圣树了，那时还给你们，且帮助你们召唤君王船。”
　　“你真的帮助我们召唤君王船，那你以后怎么办，如何离去呢？”
　　魔鬼笑了起来，道：“无论是祖龙神船，还是君王船，完成使命都将会自动回归禁忌之海，重要的是有召唤它们的能力。”
　　一晃两个月匆匆而过，萧晨与燕倾城每日心无旁骛，专心祭炼祖神裹尸布，而珂珂与三具骷髅也被萧晨强迫每日对着裹尸布要发呆一会儿。
　　终于到了魔鬼出关之日，再次出现的魔鬼阴森的气息确实都不见了，仿佛真的已经成为了一个正常的人，只是脸色依然很苍白。
　　最高兴的莫过于珂珂，小圣树失而复得，让雪白小兽兴奋的雪山中滚来滚去。
　　“以后我会重重报答你的。”魔鬼对着珂珂微笑道。
　　而后，他带着萧晨他们风驰电掣一般来到了海边。
　　“召唤君王船比较麻烦，大概需要七日的时间，你们要耐心的等待。”说完这些话语，魔鬼开始在海滩上不断划刻，沙地上刻被下一幅幅神秘难测的图案，而后更是取出几十杆残破的古旗，将之插在了那些图案的关键部位。
　　就在刹那间，天地间忽然刮起阵阵阴风，紧接着乌云密布，阴雷震耳。更有一重重血色大浪在天上的乌云间涌动，场面说不出的邪异与可怕，而这才不过是刚刚开始而已！
　　恍惚间，萧晨再一次感觉到了当日死城浮现而出的景象，天地间阴气弥漫，滚滚乌云剧烈翻涌，仿佛要压倒了大地之上，更有血光时时闪耀而出，惨烈的煞气充斥于天地间，仿佛世界末日来临了一般。
　　魔鬼真的仅仅具有半神的实力吗？萧晨心中充满了疑惑，他不怎么相信！魔鬼已经脱困无尽岁月了，难道真的寸步未进吗？尽管龙岛被封印了，但是他或许已经找到某种提升力量的办法了吧，不然怎么可能会造成眼前如此恐怖的景象呢？！
　　燕倾城也心有怀疑，更加畏惧魔鬼的强势了，在几米内都无法看清人影的魔云中，她充满敬畏之心的看着前方的魔鬼独自在金色的沙滩上布阵。
　　三具骷髅很平静，只是他们颅骨中偶尔闪烁出的灵魂之光表明他们似乎在心有忌讳的小心探视着。
　　珂珂充满了好奇的神色，一双大眼眨呀眨，它不明白魔鬼那些残破的大旗是从什么地方拿出来的，就像变戏法一般让它很迷惑。
　　雪白的小兽天不怕地不怕，毫无顾忌的跑了过去，围绕在魔鬼的身边咿呀的询问着，似乎根本不将这一切放在心上。
　　“很简单的事情，等你长大自然会明白的，这些不过是小神通而已，开辟出一个属于自己的领域，存放物品。”
　　“咿呀……”珂珂还是不解，不满的叫了几声。
　　魔鬼停下手中的工作，“嚓”的一声轻轻在身前划过，一片阴气森森的空间之门出现在他的身前，珂珂惊的急忙后退。
　　后方，萧晨与燕倾城隐约见到拿到阴森空间之门中真的存在着一些恐怖的事物，恍惚间他们看到了几具巨大的骸骨，一些一些流动的黑色液体……
　　魔鬼快速封闭了空间之门，笑着对珂珂道：“看到了吧，就是这样的空间，对于将来的你来说是小神通而已，时间一到你会无师自通的。”
　　珂珂颇感兴趣的看着魔鬼继续划刻古阵，时不时也在萧晨的身边欢快的跑来跑去，看得出小兽的心情很不错。
　　半日间，魔鬼的古老阵法已经完成了部分，天空中的阴气更加的浓烈了，竟然有液体化的倾向，惨烈的煞气让萧晨与燕倾城感觉难以在这里立足了，再这样继续下去恐怕会被冥雾杀的魂飞魄散。
　　他们急忙将祖神燧人氏的裹尸布展开，挡在了身前，这令燕倾城颇为尴尬，居然要与萧晨同裹一布。
　　效果是明显的，看似非常平凡与普通的黑红色布匹，居然在没有任何波动的情况下，将所有的阴煞之气全部挡在了外面，使之不能靠近。
　　“呜呜……”
　　阴风怒号，天空中忽然出来阵阵鬼啸声，透过黑压压的乌云传荡了下来，说不出的恐怖与可怕。
　　魔鬼抬头仰望暗无天日的虚空，自语道：“来了吗？”
　　“什么……什么来了？”燕倾城话语有些颤抖，她心中非常的忐忑不安，从一开始到现在她都并没有完全信任这个魔鬼。
　　“他们来了……”魔鬼并没有说明是谁，这更加让燕倾城感觉难安。
　　尽管萧晨知道魔鬼应该不会对他们出手，但心中也是几许不安，毕竟这一切太过邪异与可怖了。
　　暗无天日的虚空，乌云翻滚，血光闪耀，凄厉的鬼音更加惨烈了，似乎就在他们头顶山空不远处。
　　“不要怕，你们有祖神的裹尸布，它们是不会向你们出手的。”魔鬼回头对着两人道：“这是飘荡在天地间的恶鬼战魂，唯有将这些残魂召集而来，才能够召唤君王船。”
　　让人头皮发麻的凄厉啸声越来越近了，仿佛就在萧晨他们的耳畔嘶吼一般，这种状况实在让人难以心中平静。就连雪白小兽珂珂都不断发出低鸣，似乎在抗拒那些声音。唯有三具骷髅还算平静，鬼啸之音对它们影响并不是很大。
　　“轰隆隆”
　　伴随着阵阵阴雷之响，黑暗的天空仿佛被划破了一把，出现一道道血色的光芒，恍惚间萧晨与燕倾城看到一道巨大的黑影矗立在天地间，正在他们的头顶上空咆哮，这简直有些不可思议。
　　“七天……真的需要七天吗？”燕倾城的声音在颤抖，如果让他们守在这里七天，实在太过折磨了。
　　魔鬼回过头来看了看他们，道：“唔，确实需要七天，不过你们不用守在这里，最后一日在这里完成召唤仪式就行了。不过，你们不要走的太远，也许中途会有需要你们时候。这座九幽通天阵威力浩瀚莫测，我不能完全驾驭。”
　　“九幽通天阵？！”燕倾城惊呼道：“我似乎听过这个古阵名，似乎是传说中最为神秘莫测的古阵之一，但是……具体却想不起来了。”
　　“小姑娘知道的还不少呀，这是当年的一位君王创下的，是黑暗一族的圣阵。尽管我得到是残阵，但是我能够有今日的成就与它有着莫大的关联啊，希望它能够助我找回原来的记忆。”
　　萧晨他们快速退出了海边地带，远远望去那里魔云缭绕，从天空到地面完全是黑暗的，隐约间可以看到鬼影出没，更是能够听到凄厉的鬼啸声。惊的海岛边缘地带的许多凶兽全部奔逃而去，远离了那片地带。
　　接下来的几天，萧晨他们开始为离岛做准备，采集了大量的椰果，行驶在大海之上，淡水是必备的。尽管以他们的修为来说，可以长时间忍耐饥渴，但是有时间与条件准备，为何要受苦呢。
　　在这几天中，海边地带的黑暗冥雾越来越浓重，萧晨他们如果没有祖神燧人氏的裹尸布根本不可能进入到那里了，黑色的雾气近乎液体化了，走在里面感觉无比的粘稠。燕倾城曾经做过试验，将一头狼赶入里面，结果一瞬间就灰飞烟灭了，可想而知这里有多么的可怕。
　　就连珂珂与三具骷髅都不得不庇护在裹尸布内了，好在这条布匹实在够长。
　　惊雷之响时时在海边响起，金色的大海都仿佛在震荡，海滩附近已经成了一片禁地。
　　在这几日中，幻象时时出现，且声势浩大无比，这里仿佛临时成了一片死亡的国度。尽管知道远远不能和死城相比，但是萧晨与燕倾城依然感觉到了莫大的危险。
　　终于到了第七日，魔鬼的阵法已经完毕，几天来积聚了足够的阴气，且游荡于龙岛上的残魂也被召集来很多，满足了召唤君王船的要求。
　　看似平和的龙岛，在那遥远的过去也不知道殒落了强者，残魂的力量足够强大。
　　“需要你们当中一人的血液为引，开始真正的召唤仪式了。”魔鬼在冥雾中看着萧晨两人，他的神色有些惨白，划刻古阵图，积聚阴气与残魂，极其耗费心力，这几日几乎他已经力尽了。
　　“等一等，珂珂还没有来。”萧晨回望着后方。
　　这几日小兽神出鬼没，总是独自跑到龙岛深处去，不知道在干些什么，萧晨也由得它去调皮，只要不闯大祸就行。
　　“我已经告诉它了，要它今日早些回来，怎么还不出现呢？”萧晨疑惑的望着龙岛深处方向。
　　就在这个时候，海岛深处突然传来剧烈的崩碎声响，仿佛有山峰崩塌了。
　　“轰”
　　海边地带的大地都在战栗，像是发生了地震一般，可想而知远处那片区域现在的波动有多么的剧烈。


第120章 君王船
　　在冥雾外围地带，魔鬼惊的立刻冲天而起，向着海岛深处望去。
　　“怎么会这样……它在干什么？！”他似乎非常的惊讶。
　　“怎么了？将我带上去。”萧晨在下面呼唤，凭着本能他知道多半是珂珂搞出来的动静。
　　魔鬼一挥炮袖，一片黑雾将萧晨卷到了空中，与魔鬼一起立身于高处。而后魔鬼带着他向着海岛深处冲去，在一片烟尘弥漫的地带他们停了下来，在这里可以清晰的看到前方的景象，只见一座山峰竟然崩碎了。
　　雪白小兽珂珂正在群山间逃窜，速度快到了极点，就像是一道白光在冲腾一般。而在它的后方有一个乌黑的铁印，带动着滔天的魔气，像是一座小山一般不断追砸它。
　　在它的身后林木崩碎，山石迸溅，被它与乌黑的铁印生生开辟出来一条宽广的大路。
　　萧晨感觉一阵头疼，这雪白的小兽实在太让人淘神了，就这么几天又搞出了如此大的动静，居然被它寻到了这方传说中的铁印，实在太过乱来了。
　　萧晨清楚的记得死城当日的情景，当时轰击神碑的圣器中除却佛陀法轮、祖龙之角、黄金神矛等外，还有这方黑雾的铁印。
　　珂珂怎么寻到它了呢？
　　魔鬼也是眉头深锁，自语道：“真是乱来，怎么会这样呢？铁印不像黄金神矛那般好找，究竟在何地域，一直以来我都没有探清，居然被它找到了。但怎么能够去触碰它呢，真是太乱来了！”
　　远处，不时传来珂珂的惊叫声，显然小兽也受到了惊吓，知道了惹了大祸，想极力摆脱，但总是不能如愿，如果不是有它头顶的七彩圣树护佑，雪白小兽可能早已危险了。
　　“快想办法救珂珂。”萧晨很担心，不觉间已经对魔鬼用上了命令的语气。
　　“我也没有办法，我的修为无法抗衡铁印的攻击，那是天地间为数不多的圣器，虽然在龙岛之上于封印的力量禁锢之下，但是依然没有多少人能够挡下它正面的轰杀。”魔鬼叹了一口气，有心无力。
　　“那怎么办？”萧晨露出忧色。
　　魔鬼也皱起了眉头，但过了一会儿又舒展了开来，道：“我猜它定然会平安无恙的。”
　　“为什么会这样说？”萧晨也渐渐冷静了下来，因为他知道焦虑并不能解决问题。
　　“当初黄金古矛都未能奈何你们，而这方铁印应该与黄金古矛相差不多，想必那头小兽应该能够顺利躲过杀劫吧。”魔鬼这样推测道。
　　“轰隆隆”
　　远处传来剧烈的崩碎声响，一座崖壁都被铁印轰塌了，而珂珂险而又险的逃进了一片山脉中，从萧晨他们的视线中消失了。
　　接连不断的轰碎声响从山脉深处传来，惹的万兽奔逃嘶吼，群山不断摇颤，漫天的烟尘冲天而起，而更远处更是传来阵阵蛮龙的吼啸声，似乎在回应着这里的一切。
　　直至少半刻钟后，一切又都平静了，再也没有轰碎与崩裂的声响传来，那片山脉深处静悄悄，连凶兽都逃光了，一切显得那样安宁。
　　萧晨的心中却是一沉，魔鬼也露出一丝不好的预感，带着萧晨急忙冲了过去，只见山脉深处一片狼藉，崩碎的林木与沉陷的地带范围太广了，这里像是经历过一场浩劫一般。
　　那方威力巨大的铁印彻底的消失了，似乎从来没有出现过一般。
　　“珂珂……”萧晨大声的呼唤着：“小凶兽……”
　　崩碎的林地间传来阵阵簌簌声响，乱叶间白光闪现，一头雪白的小兽鬼头鬼脑的钻了出来。非常人性化的用一只小兽爪拍了拍自己的心口，似乎非常的后怕，而后长长出了一口气，发出一阵咿呀之声，似乎在迷惑铁印为何消失了。
　　萧晨真是又好气又好笑，这头小兽居然也有怕的时候。魔鬼带着他向着下面落去，珂珂抬头望着他们，而后咿呀声不断，似乎在向萧晨诉说刚才的事情呢。
　　“你真是一个惹祸的小祖宗，珂珂你实在太让人淘神了。我真的有些害怕了，如果把你带出龙岛，真不知道将来你会惹出怎样的风波呢。”萧晨有些感慨，似乎已经看到了未来的某些不好事情。
　　雪白小兽将头扭向一边，似乎很不服气。
　　“铁印哪里去了？”萧晨问道。
　　珂珂眨了眨大眼，迷糊的摇头表示不知道。
　　“那可是一件真正的圣器啊！不会又如黄金神矛一般彻底消失了吧？”萧晨感觉事情不妙。
　　珂珂有些懊恼，而后又露出了一副无辜的神色，大眼中充满了纯真的光芒，似乎在说真的与它无关。
　　萧晨彻底无语了，真不知道该如何说了。
　　魔鬼认认真真，仔仔细细的在这片地域搜索了多半个时辰，最后无奈的仰天长叹了一声，他真的有些不明白了，这头雪白的小兽到底有何能耐，居然接连将两件圣器弄的消失掉了，实在有些不可思议。
　　“你真的不知道它怎么消失的？”魔鬼疑惑的看着这头稚嫩的小兽，想最后再确认一遍，但是当看到那纯真而又无辜的神态时，他彻底的放下了探寻下去的念头，面对这头小兽实在感觉无力。
　　魔鬼涌动着冥雾，裹带着萧晨与珂珂冲天而起，离开这里，向着海边飞去。
　　“等一等。”萧晨有些不自然的对魔鬼开口道：“你应该知道，轮回王它们都是骷髅骨架，如果贸然进入长生大陆，恐怕会引出一些不必要的麻烦。我想向你借些东西。”
　　魔鬼是何等人物，在一瞬间就知道了他的意思，他不禁为之无语，过了好一会儿才道：“你真是好大的胆子啊，居然将主意打倒了我的身上。不过，好吧，成全它们也无所谓，那些蜕皮于我来说已经没有什么意义了。”
　　说到这里，他转变方向快速向着龙岛深处冲去，以他这样的修为来说距离根本不是问题，很快就来到了白茫茫的雪山之巅，挖出雪棺将三件蜕皮包好送给了萧晨。
　　虽然对魔鬼的蜕皮有些不感冒，但是萧晨还是收了起来，这将是三具骷髅以后的行头。
　　而后他们快速动身，向着海岛边缘地带飞去。
　　海边魔云翻滚，煞气冲天，这里真可谓阴森地狱一般，重重鬼影在冥雾中挣扎吼啸，阴气狂暴涌动。几条特别巨大的阴影像是小山一般矗立在里面，他们透发出的惨烈煞气最为浓重。
　　降落在金色的沙滩上，魔鬼带着萧晨与燕倾城他们走入了冥雾中，他开口道：“现在开始召唤君王船吧。”
　　萧晨咬破中指，让血水顺着手指流淌而下，滴落在魔鬼划刻好的刻图中，虽然不过数十滴而已，但是却起到了莫大的作用。
　　血滴像是神化了一般，发出刺目的红光，而后竟然如快速游动起来，像是一条血色的神蛇一般游走于刻图中，在这片金色的沙滩上飞快的动着。
　　最后，竟然让整片阵图都染上了谈谈的血光，天空中的黑雾更加的浓密了，鬼啸声震耳欲聋，那矗立在天空中的几条巨大的魔影仰天咆哮，声震天地。
　　阴风浩荡，向着金色的大海深处席卷而去，一股浩大而又恐怖的气息仿佛穿越了时空，将萧某种信息传了出去。
　　鬼哭狼嚎，这里喧嚣不堪，惨烈的气息弥漫在整片天地间，让海岛外围的凶兽全部战栗，这里仿佛已经化成了一片真实的地狱。
　　萧晨他们看到重重鬼影在他们周围晃动，恍惚间更是看到无尽白骨浮现于空中，漫天血水在流动，名副其实的死亡之地。
　　萧晨他们在祖神燧人氏的裹尸布保护下，勉强能够站立，他们四周到处都是魂影，惨烈的鬼煞气息让人寒毛竖立，头皮发麻。
　　“呜呜……”遥远的金色大海深处，传来阵阵凄厉的啸音，回应着九幽通天阵中的鬼啸，仿佛有一个庞然大物从大海快速向这里冲来。
　　“呜呜……”凄厉的鬼音越来越大了，海边低空的冥雾渐渐升起，让人能够看清禁忌之海中的景象了。一艘如小山般庞大的黑色古船，像是幽灵一般行驶而俩，透发出滔天的煞气，茫茫金色禁忌之海都跟着在动荡。
　　君王船！
　　萧晨与燕倾城震惊无比，传说果然是真的，竟然真的有这样一艘古船，历经无尽岁月，常年漂浮在禁忌之海。
　　“呜呜……”
　　君王船通体乌黑发亮，望之让人胆寒，仿佛那里连通着地狱，连通着鬼门关，实在惹人胆战心惊，比之那七彩光芒闪烁的神船，当真是天壤之别。


第121章 祖龙？
　　气息截然相反的两艘古船，给人的感觉差别太大了，燕倾城暗暗咬牙，如果不是再无其他办法了，她绝不会乘坐这艘古船的，这哪里是为人准备的，分明就是恶鬼船啊。
　　近了，又近了，君王船即将靠岸，其形态清晰的映入萧晨他们的眼帘。漆黑的船体上雕刻满了凶鬼图案，而冥雾翻腾，缭绕在如墨般的古船周围。在船上挂着一盏巨大的冥灯，发出白惨惨的光芒，让古船显得更加阴森可怖。
　　细细观察，萧晨与燕倾城同时倒吸了一口凉气，起初他们并没有看清，到了现在才发觉君王船整体看来就像是一颗倒着的头骨张着嘴巴一般。只是嘴巴张开的未免有些夸张，其弧线像是一弯新月一般，而正是月形的嘴巴冲着天空，形成了船身的上半部分，头骨的其它部位浸泡在金色的大海中。
　　很容易让人有不好的联想，这会不会真的是由一个巨大的头骨炼化而成的古船呢？
　　一道惨烈的乌光自古船上向着岸边激射而来，形成一道死亡桥梁，让岸上的人能够沿着它走上君王船。
　　“上船吧，也许我们还有见面的机会。”魔鬼冲着萧晨笑了笑。
　　“多谢！”萧晨冲着魔鬼施了一礼。
　　“不用客气，这是我应该做的，我说过必然要重重的回报珂珂的。”魔鬼淡淡的笑了笑。
　　“咿呀……”珂珂似乎并不领情，气呼呼的向着不远处跑去，小兽爪轻轻一挥，一道七彩光芒浮现而出，将海滩上那如小山般的一大堆椰果、菠萝、橙子、紫晶梨、甜蜜枣等全部笼罩在里面，而后欢快的跑了回来，将之全部自黑色的鬼桥送上了君王船。
　　如今，它那圆滚滚的小肚皮已经消胀了，对于各种食物可谓百无禁忌了，有许多奇特的水果都是它所喜欢的，特意要萧晨采集的。
　　看着那么一大堆水果顺利送上古船，珂珂特有成就感，露出了无比满足的神色。
　　就在萧晨他们准备登船的时候，他们的后方传来阵阵龙啸之音，如天雷般震耳。鬼啸方停，龙啸又起，场面有些惊人。
　　萧晨回头观看，只见十头庞大的龙影出现在海边，正对着这里咆哮，竟然是龙族中的十大王族支脉，包裹暴龙、狮王龙、八臂恶龙、剑龙等，不多不少整整十头，真正的十大王族支脉！
　　“这是……”燕倾城心惊无比，绝美的容颜上露出一丝惧色，龙族的强大连魔鬼都不敢招惹，如果现在这些蛮龙发动攻击，后果不堪设想。
　　“呜……”一阵低低的悲鸣传来，一头毫不起眼的小龙在依依不舍的与十大龙族王系支脉告别，竟然是那头黑色的小倔龙，那头孤傲无比，总是不断四处挑战的小龙。
　　它恋恋不舍的在十大龙族上位者身前徘徊着，始终不愿离去。
　　十头最接近于龙王的上位龙，也全都向前走去，将小龙围在了当中，青色的暴龙、金色的狮王龙、银色的八臂恶龙等全都低下头，溺爱的舔着小龙的身体，一道道霞光涌入小龙的体内，它们也都充满了不舍之情。
　　萧晨与燕倾城放下心来，十大蛮龙绝不可能攻击他们，它们是在为小倔龙送行啊。
　　魔鬼露出了震惊的神色，呆呆的望着前方的一片蛮龙，喃喃着：“难道是……这怎么可能呢！不可能是这样，但是……”
　　与此同时，萧晨与燕倾城也想到了某种可能，他们皆露出了不可思议的神色。
　　“不是，肯定不是！”经过一阵发呆后，魔鬼清醒了过来，否定了方才的猜想。
　　同时间萧晨与燕倾城推翻了那种可能，他们同时开口道：“不可能是小祖龙！”
　　魔鬼使劲摇了摇头，而后看向萧晨道：“我记得你曾经救过这头小龙，看来你的好心将有所回报了。这头小龙虽然不可能是祖龙，但是它对于龙族的重要性来说，决不可能在伴生龙王之下。这一次它将要与你们一起离去，必然会跟在你的身边啊。好好的对待它吧，我想起了龙族的一个传说，这是一头有着无限潜力的小龙。”
　　燕倾城用充满羡慕与妒忌的眼神看着萧晨，现在任谁也能够看出小龙的与众不同了，再也不是先前的那头小笨龙了。尽管不像十一头小龙王离开时那般，龙岛之上众多蛮龙相送，不过这一次虽然仅仅只有十头巨龙送别，但每一头都代表了龙族王系的一个支脉啊。很容易让人联想到小龙的身份似乎在龙族内部也限于小范围内的龙知晓，这是一头充满神秘身世的小龙。
　　“它到底有着怎样的身份，你想到了关于龙族的何种传说？”燕倾城看向魔鬼，她迫切想知道答案。
　　“我也不太清楚，只在龙岛上的一面残碑上看到一段类似推测的记载，有一头龙是不会与龙王们同时离开龙岛的，它将独行。”
　　“那该不会就是小祖龙吧？”燕倾城急促的问道。
　　“应该不是吧，那残碑上既然有‘龙王’的称呼，不可能以‘有一头龙’这样来称呼祖龙。”不过说到这里，魔鬼也不太确信了，直至他感受到了小倔龙的力量，才再次肯定的道：“它还远没有小龙王们强大，怎么可能是小祖龙呢？肯定不是。”
　　珂珂眨动着大眼，好奇的打量着那些蛮龙，它已经知道独角小倔龙将要与他们同行，发出了欢快的呼声，“咿呀”的叫着向前跑去，一点也不惧怕那十大蛮龙。
　　萧晨想要阻止已经来不及，而魔鬼则意味深长的笑了起来，他要看看这些龙族的反应，来推测小兽的身世到底有多强悍。
　　如雪白绒球般的可爱小兽天不怕地不怕，快速冲到了黑色的小倔龙旁边，咿呀的叫着，兴奋的跳到了小龙的背上，而后又围着它转了一圈，完全无视十头最接近于龙王的王者。
　　小倔龙非常不满，对着珂珂发出了低低的咆哮声，不过并没有过多的敌意，毕竟它们也算是老熟人了，似乎知道这头调皮的小兽天生顽劣。
　　只是，十头蛮龙十双龙目全部直了，死死的盯着雪白小兽的宝树帽子，而后全部仰天长啸，声震长空，他们像是人类发现了新大陆一般，死死的盯着雪白的小兽。
　　十头蛮龙暂时没有对珂珂出手，它们看向小兽的目光充满了奇怪的神采，似乎有怀疑、愤怒、震惊等各种情绪。
　　最后，八臂恶龙最先动了，它向着雪白小兽的宝树帽子张开了一只巨爪，想要将之摘下。远处，萧晨紧张到了极点，生怕这个雪白小兽会被龙族杀死。
　　小兽珂珂一点也不害怕，看到一只巨大的龙爪向自己罩来，它气呼呼的瞪着八臂恶龙，非常不满的咿呀乱叫着，似乎气愤的质问着什么。
　　令人奇怪的是八臂恶龙似乎完全听懂了，它略作犹豫的放缓了那只巨大的龙爪，没有立刻落下，但是却非常的不甘心，停在珂珂头顶上空来回的晃动着。
　　其他王系蛮龙也都是犹豫不决，最后性格有些暴躁的狮王龙伸出了金光闪闪的巨大龙爪，猛地向着珂珂按去，它似乎是铁了心想要夺回龙族圣树。
　　“咿咿呀呀……”雪白小兽似乎气愤到了极点，怒瞪着一双充满灵气的大眼，奋力挥动起小兽爪，打出一道七彩神光笼罩向狮王龙，想要以禁锢术定住它。
　　只是，狮王龙乃是无限接近真正龙王的王族，虽然被封印了一身强绝的大神通，但强横的肉体依然让神都会感觉战栗，神秘的禁锢术虽然笼罩了它那庞大的龙爪，但瞬间七彩光芒就碎裂了，被它轻易突破而过。
　　远处，魔鬼叹息道：“龙族果然最可怕，先天优势不是其他种族所能够比拟的。”
　　而萧晨则担心到了极点，他怕珂珂就此殒命。
　　禁锢术虽然没有封锁住狮王龙的金色巨爪，但是这头蛮龙自己却停住了，七彩神光所展现而出的禁锢术是龙族的大神通，再强上一些就不是禁锢那么简单了，可以扫落一切阻挡，扫灭一切阻挡。十头蛮龙王族如果不是被封印了力量，它们都能够施展出这种强势的龙族法则，这是属于龙族王系的大神通。
　　“咿咿呀呀……”珂珂毫不惧怕的看着它们，气呼呼的用小兽爪一个个的点指着它们，似乎在质问着什么。这让远处的萧晨与魔鬼面面相觑，他们无法猜测，无法推想，不知道小兽为何会这样。


第122章 处境
　　萧晨心中充满了疑问，珂珂是个小弃儿，它都不知道自己的父母是谁，但现在怎么似乎在与龙族王系支脉在争吵呢？而且似乎是在据理力争，难道它知道许多事情，这实在太奇怪了。
　　蓦然间，萧晨想到珂珂天生就会禁锢术，也许这一切都是天生传承下来的吧，也因此让它知道了许多的事情，才致使它这样与龙族王者据理力争。
　　十头蛮龙十只巨大的龙爪在雪白小兽的头顶上空不断晃动，青色的暴龙爪、金色的狮王龙爪、银白色恶龙爪……似乎它们都在犹豫不决。
　　魔鬼看着这一切，感觉非常不自然，他如果被十头蛮龙围困，不可能如珂珂这般毫不惧怕。
　　最终，十大蛮龙似乎收敛了杀意，各自收回了毁灭之爪，让人感觉不可思议的是，它们的态度也大不相同了，看向雪白小兽时竟然多少有了一些溺爱之色。
　　这样的转变未免太快了，让萧晨他们感觉有些不可思议，就连三具骷髅也是无声的张了张下巴。
　　雪白小兽毫不领情，气呼呼的扭过胖胖的身体，直接对它们无视，倒是对着小倔龙挥了挥小兽爪，似乎在催它上路。
　　这是非常让人无语的画面。
　　最终，布满黑色龙鳞的小倔龙不舍的与十头蛮龙告别，一步三回头，随着雪白小兽的向着海边走来，一双大眼中竟然有晶莹的泪光闪现，又是一头非常具有灵性的小兽啊！
　　魔鬼盯着雪白小兽看了一会儿，而后又将注意力全部集中在了通体乌黑的小龙身上，似乎想看透它的本质，但是小龙非常的有性格，根本不理会他。
　　“你们上船吧，祝你们一路顺风。”魔鬼拍了拍萧晨的肩头，道：“我敢肯定我们会再次见面的。”
　　冥雾已经散去了，萧晨擎着祖神燧人氏的裹尸布当先向前走去，迈上了乌黑的鬼桥。虽然在这一刹那，耳畔隐约间听到了阵阵鬼音，但是萧晨心中并不荒乱，大步前行。一切不适又都消失了，鬼气在避退，他们一行顺利登上君王船。
　　魔鬼喊道：“提供血液召唤君王船的人一旦登船，就将马上启航了，你们不要在船上乱闯，最好就呆在一片固定的地方，将祖神的裹尸布做成大旗插在旁边，这样可以保你们平安无恙。记住，千万不要私自去船舱深处乱闯，最好就呆在甲板上。”
　　这些话语让燕倾城心中有些不安，她看了看萧晨，低声道：“不会有问题吧？”
　　“按照他说的去做应该不会有危险。”萧晨向着魔鬼挥手道：“多谢了，再见。”
　　燕倾城也神色复杂的挥着手，告别这让她毕生难忘的龙岛。三具骷髅也伸出骨掌向着魔鬼挥动了几下。
　　珂珂跳上萧晨肩头，对着龙岛咿呀低语，似乎也在告别呢。至于小倔龙竟然已经泪眼汪汪了，冲着十头蛮龙不断发出啸声，与它平日孤傲好战的性格很不相符。
　　十头蛮龙仰天长啸，它们注视着萧晨一行登上恶鬼船，目送着他们远去。
　　“一路顺风……”魔鬼大声的喊着。
　　“再见！”
　　“再见，再见了龙岛！”
　　古船渐行渐远，龙岛已经看不清晰，最后终于消失。
　　直到这时，萧晨才转过了身躯，无论是萧晨还是燕倾城都很有感慨。就连三具骷髅也不例外，始终默默的看着龙岛方向，毕竟那是它们的诞生地，那里有着它们的过去。三具骷髅非常不一般，眼窝中灵魂神光不断跳动，如果它们有朝一日修炼到极致境界，或许会来这里追梦的，会再次回来追查它们的身份。
　　这一行中或许唯有雪白的小兽最放得开，它已经埋头在喝椰汁了，似乎没有任何伤感之色。只要有小圣树在身边，它似乎去哪里都一样，并不觉得失落。
　　孤傲的小倔龙也渐渐平静了下来，正在如萧晨一般打量着君王船。
　　船上阴气弥漫，如果没有裹尸布飘荡在他们的身旁，恐怕真的很难在这里呆下去。古船非常的庞大，船舱那个方向阴雾缭绕，一盏巨大的冥灯悬挂在那里，发出惨白色的光芒，给人以非常不好的感觉。
　　萧晨牢牢的记着恶鬼的那些话语，他不想多事去船舱探索，不然恐怕会有生命危险。他相信燕倾城也不会乱来，三具骷髅也很本分，唯独不放心的是雪白的小兽。
　　“珂珂你可千万那不要顽皮啊，这一次我们是在冒着生命危险穿行禁忌之海，你万万不可乱来，决不能去船舱那个方向探索。”萧晨不得不认真的警告它，小兽太天生不是一个安分的主，必须先打预防针才好。
　　闻听此话，珂珂抬起头来看了看船舱方向，一双大眼顿时明亮了起来。
　　“你给我打住，不许乱来！”萧晨感觉要坏事，无意间似乎提醒了这个惹祸精。
　　“咿呀……”珂珂委屈的点了点头，显得有些无精打采。
　　“小倔龙你要好好的看着它。”萧晨给黑色的小龙布置了一个任务。
　　金色的大海随着古船的穿行，金色的浪花波动起伏，美丽无比，像是神笔勾画出的瑰美圣境一般。
　　燕倾城将一枚椰果尝试着丢进了大海中，结果椰果刚刚脱离君王船透发出的乌光范围后，就在刹那间粉碎了，消失了个干干净净，似乎连尘埃都没有剩下。
　　这是一一幅让人感觉恐怖的画面，如果血肉之躯的人落入进去，那么毫无疑问是同样一个结果。
　　萧晨暗暗庆幸，虽然错过了祖龙神船，但终究还有君王船可以代步，不然这样一片禁忌神海，当真是连神都难以通过啊。
　　金色的大海并不像在海边看到的那般平静，愈向深处越加波澜起伏。禁海一望无际，黄灿灿一片，如果不考虑它的危险性，当真非常的壮阔与美丽，让人为之迷醉。
　　渐渐的，萧晨发现了一个问题，君王船似乎越行越慢，仿佛遭遇了莫大的阻力。燕倾城也发现了这个问题，起初他们很担心是不是船体出现了问题，结果发现应该不是这样，似乎有奇异的力量在阻挡着古船驶离这片海域。
　　与君王船被召唤而来时的速度不可同日而语，冥冥中仿佛有一股力量在主导着这一切，似乎知道古船之上承载了龙岛上的人或物，因此而施加力量阻拦。
　　速度虽然慢了下来，但终究没有真个彻底阻住，古老的君王船在缓慢前行，比平常人的步行速度多少还是要快上一些的。
　　燕倾城皱眉道：“本以为可以很快驶离禁忌之海呢，但照这个速度恐怕要行上很多天，毕竟传说金色的海洋方圆足有千里呢。”
　　“不急于一时，没有必要这么着急。”萧晨淡淡了笑了，道：“你没有必要考虑那些，还是想想你我之间的问题吧。”
　　“你……你要干什么，不要过来。”燕倾城似乎想到了什么，有些后怕的向后退了退，但却不敢远离裹尸布所在的范围。
　　“你想到了什么？难道以为我要在三具白骨架与两头小兽面前上演好戏？就是你有那个情致，我也没有那种癖好啊，有些事情是需要情调的，是要看环境的。”
　　燕倾城顿时气的无语，对方明显在调侃她，在拿她来调节心绪。
　　“你想怎样？”
　　“我在想是不是要辣手摧花了。”说到这里，萧晨的神色渐渐冷了下来，这并不是玩笑。
　　而燕倾城也清楚的感觉到了对方的杀意，她不想死，内心中立时涌起了惧意，尤其是刚刚看到摆脱龙岛的希望，如果在这个时候将梦打碎，那未免太过残忍了。
　　“你我之间似乎没有缓冲的余地了，不杀死你的话对我来说始终是个威胁。”
　　燕倾城明白对方绝不是恐吓她，既然冲出了龙岛，那么不用担心一个人的孤独了，不再有一个人孤老荒岛的可怕后果，现在完全可以杀死她，可以说此刻她确实没有价值了。
　　快速想了一遍，燕倾城镇静了下来，道：“你不能杀死我，你是知道的，我与王子风以及刘月并无任何师门感情可言，当初为他们报仇不过是出于维护师门颜面。可以说，你我之间并没有真正的仇恨。”
　　“当初确实没有的仇恨，但事实现在已经摆在眼前，已经无回旋的余地。”萧晨很平静的看着她。
　　越是这样燕倾城越是不安，她开口道：“我发誓不会说出你曾经杀死过不死门人的事情，你我之间所有恩怨的化解已经不存在障碍。”
　　“这不是理由啊，这只是你让我放你的借口。”
　　“听我将话说完。”燕倾城接着道：“事实上关于王子风与刘月的事情已经可以完全就此揭过去了。但是，你杀死我师叔王皓的事情，已经被神船上的所有人都看到了，如果你杀死我进入长生界，你会有很大的麻烦的。唯有留下我，你才会安全。”
　　“哦，说说看。”萧晨一直静静的看着她，事实上他没有动手的原因就在于此。
　　“留下我，我帮你洗脱罪名。”燕倾城已经彻底镇定了下来。
　　“你怎么帮我洗脱，我又如何相信你呢？”萧晨占据了绝对的主动，因为他掌控者燕倾城的生死。
　　“很多人都看到了我师叔出手对付我们，而最后被你杀死了。无论是外人的看法，还是事情的真相，都显示出我们站在同一条战线，我们是一条绳上的蚂蚱，唯有合作才能摆脱不死门的杀机。将一切都推到我师叔的身上，说他嫉贤妒能，想杀死我这个后辈，也因此而连累了你。事实上，当日他的表现非常不佳，许多人都可以作证，情况对于我们很有利。”
　　“不少人都知道我将你抓来做女奴，我们合作有谁相信呢？”
　　听到女奴二字，燕倾城脸色一阵红一阵白，非常的气恼，但是不可能发作出来。
　　燕倾城咬了咬牙，道：“一切都可以推翻，我们其实是同盟者，当初是在演戏，一切都是为了在险恶的龙岛上活下去，那样做是为了给外人造成错觉，以便必要时出奇制胜。我们可以找一真和尚、柳如烟、柳暮等人作证。特别是我这个‘受害者’一口咬定如此，外人就更不会怀疑了。”
　　萧晨笑了，道：“你说的很好听，谁知道一旦进入长生界，你是否会全部推翻呢，直接将我陷入险地。与其如此，还不如直接将你杀掉。”
　　“你太小看不死门了，如果你真的杀死我，再加上你杀死了王皓师叔，你一旦被发现行踪，必然死无葬身之地。请不要心存侥幸，你所会的玄功，相信已经有不少人看到过了，必然会流传到不死门。今后除非你不动武，不然早晚会暴露。”
　　“留下你真的能够彻底让我摆脱危险？”萧晨平静而又镇定，但是杀意未减。
　　“是的，我保证我们会双赢，我可以发誓。”燕倾城真切的感受到了萧晨的杀意，逼得她不得不做出决断，比起能够活下去她甚至可以忘记曾经的被俘的经历。
　　“可是我无法相信你，这是最大的问题，除非你有让我信服的手段。”


第123章 禁忌之海
　　“这……”燕倾城真的无言了，事实上确实如此，如果换位思考，她更不可能相信萧晨。
　　她知道有一种可能，那就是献出自己，也许唯有以联姻，或许才能够换取对方的信任。对方应该明白像她这样心高气傲的女子，对身体圣洁的看重胜过生命。也许唯有如此，才能够让萧晨信服吧。
　　但是，她怎么会甘心呢？！尤其是这个曾经的仇敌，虽然现在要委曲求全，但她还是无法忍那种结果的。
　　可是，不如此做的话，如何取得对方的信任呢？以萧晨的心性来说，会扼杀一切危险，是不允许她活下去的。
　　君王船缓速前行，在金色的大海中荡起阵阵光波，通体乌黑的古船在神光灿灿的禁忌之海的衬托下，显得格外醒目。
　　远远望去，仿佛是一个巨大的、倒放着的黑色头骨在飘动一般，乌光闪闪，阴森而又邪异。这是一副奇特的画面，是一幅吸引人心神的场景，只是目前没有更多的观众。
　　古船上陷入了沉默中，萧晨好整以暇，似乎随意而又轻松，仿佛忘记了刚才的事情，正在眺望着金色的海洋，欣赏着瑰美而又壮丽禁忌金海。
　　但是，燕倾城知道对方杀意并未减少，只是因为占据了绝对的主动随时可以出手杀掉她这个封闭了功力的俘虏而已。她的内心在激烈的挣扎着，她不想死，她还年轻，有着无限美好的前景，前途充满了光明，但是如何才能够活下去呢？
　　真的要做出重大牺牲吗？燕倾城是一个志向远大，同时天赋过人的女子，她不想庸庸碌碌一生，她要超越前人，闯出一片倾城的世界，但是眼下的难关她不知道如何度过。难道真的要逾越心中的底线吗？
　　离开龙岛，一切都变了，本来关系微妙的两人所要考虑的，可不是在荒岛上生存挣扎那般简单了，现在他们要考虑将来，考虑一切可能发生的事情。
　　一切都很平静，唯有两头小兽吃食物的声音在轻响，珂珂现在可没那么多心思，它正在津津有味的吃着各种奇果。孤傲的小龙显然渐渐被珂珂的生活方式所影响了，面对美味不再抗拒，如雪白小兽一般愉快的享用着。
　　秦广王它们三个则很安静，坐在裹尸布旁边，如三尊化石一般一动不动，它们仿佛已经陷入死寂的状态，正在静静的修炼，偶尔有灵魂之光在眼窝中闪动几下，额骨上的莲花印记灿灿生辉。
　　也不知道过了多久，天色渐渐暗淡了下来，萧晨也拍碎几个不知名的坚果，开始享用晚餐。这是一种奇怪的感觉，在这连半神都无法立足的禁忌之海上，享用着松香的野果、喝着椰汁，静看夕阳染红金色海洋，别有一番情怀。
　　夜幕降临，天空中点点繁星显现而出，别样的星空，充满了自由的气息，萧晨感觉心情无比的放松，重要脱离了龙岛。
　　而在这个时候，珂珂突然惊叫了起来。
　　正在仰望天空的萧晨一惊，急忙转过身来，只见珂珂将自己的宝树帽子摘了下来，咿呀的叫着。小倔龙则好奇的看着它，孤傲的小龙似乎并没有向那些小伴生龙王一般觊觎圣树。
　　“珂珂怎么了？”萧晨疑惑的问它。
　　雪白的小兽依然在指着宝树帽子咿呀个不停，它似乎很惊奇，应该是小圣树出现了某种状况。萧晨走到它的近前，蹲下身来轻轻触碰到小树立时感觉有些温热，似乎有能量波动在荡漾。
　　“咦？”萧晨心中也充满了疑问。
　　燕倾城也很诧异，转头看向了这里。
　　确实有微弱到几乎不可感知的波动，只是之前无论是珂珂还是萧晨都未曾注意，小圣树似乎在汲取着外界的能量。
　　在夜色下，萧晨敏锐的灵觉发挥到极致，终于看清了，四面八方竟然有点点微不可见的金色光点，缓慢的飘聚而来，向着小圣树汇聚着。
　　这是……金色的海洋中的力量。
　　萧晨大吃一惊，小圣树未变太过神异了，居然能够汲取禁忌之海的神力。
　　之前由于波动太过微弱，所有人都没有注意到，现在无论是萧晨、燕倾城，还是两头小兽与三具骷髅都知道发生了什么。
　　雪白的小兽兴奋的咿咿呀呀的叫了起来，想要将小圣树放入金色的大海中去，不过中途它又懊恼的止住了自己的行动，因为它想到了金色海洋的可怕。
　　彻底明白怎么回事以后，萧晨非常的心动，禁忌之海似乎孕育着无限的神力，如果被小圣树吸收一些，说不定会令其成长起来一些呢。
　　“我来试试看。”萧晨擎着小树，逐渐接近船舷，这个时候圣树发出了较为明亮的光芒，聚集来的金色光点明显多了很多。
　　萧晨可不敢莽撞的将小树暴露在君王船之外，毕竟之前已经看到了，脱离古船透发出的乌光的保护，一切有形之质都将粉碎。虽然这是传说中的圣树，但是也很难说清其是否能够承受住那种神力。
　　萧晨的手臂已经到了船舷的边缘地带，汇聚而来的金色的光点越来越多，小圣树已快速的吸收着这些神力。
　　再次冒险前进了有些，已经出离了船舷一些，不过依然处在古船透发出的乌光范围内，金色的力量凝聚的更急迅速了，四面八方像是有许多微小的萤火虫在飞来，向着小树扑去。
　　这是一个让人欣喜的结果，真实的看到神力被小树吸收，让人有了非常强烈的收获与满足感。
　　珂珂眨动着大眼跑来跑去，兴奋的不得了。只是，萧晨不可能总是这样擎着小树。最后，他退了回来，将裹尸布缠绕在小圣树上，将之挂在了船舷处。
　　这是一个让人喜悦的夜晚，点点繁星点缀在苍穹中。君王船在缓慢前行，船尾处小圣树金光闪闪，它已经被越来越多的光点多包围了。
　　夜风轻轻拂动，禁忌之海深处不像想象中那么死寂，也有风动，也有浪涛声。尽管船舱那片区域煞气冲天，让萧晨他们感觉毛骨悚然，但是船尾部位，在祖神燧人氏裹尸布的庇护下，还算安宁。在柔和的月色下，两头小兽已经发出了轻微的香甜鼾声，三具骷髅也彻底入静了。
　　萧晨看了看燕倾城，一点也不担心她偷袭，放心的陷入睡眠中。以他现在的灵觉来说，少有异常就会瞬间醒来，而对方的功力被他封住了，对他造成不了任何伤害。
　　也不知道过了多久，萧晨从沉睡中惊醒，他听到了低低的嘶吼声，似乎有鬼音在飘荡。船舱那个方向，巨大冥灯发着白惨惨的光芒，但是却无法真实照亮那片区域，惨白的微弱光芒在黑暗中被局限在一个非常狭小的范围之内。
　　更远处像是连通着地狱的黑暗门户一般，死一般的阴森与吓人，看不到点滴景象，而低沉的鬼音正是从那里传来。同时船舱中更似乎有走动的声响传出，这是一种让人感觉毛骨悚然的气氛，看不到，只能听到，更加的让人胆寒。
　　蓦然间，巨大的君王船剧烈摇晃了一下，船舱中仿佛有一个庞然大物在梦中翻动身体一般，让人清晰的听到了那种翻滚的声响以及如梦呓般的鬼音，惨烈煞气冲腾而起，让天上的星辰似乎都暗淡无光了。
　　黑色的冥雾在飘动，缭绕在古船的周围，将附近金色的海水似乎都染黑了。
　　不仅萧晨早已惊醒，燕倾城也紧张地坐了起来，而两头小兽两双大眼更是一瞬不瞬的盯着前方的船舱，三具骷髅灵魂神光不断跳动。
　　这确实是一艘恶鬼船啊，竟然如此的邪异吓人，毫无疑问，船上有着非常不好的事物存在，可以清晰的看到冥雾在整座古船上飘荡着，如果不是祖神燧人氏的裹尸布护着船尾，恐怕这里也会陷入黑暗中。
　　阴沉的鬼音在低吼，恐怖的走动声音更是不断传出，君王船展现出了它森然的一面。
　　不过，这时已经接近黎明时分，黑暗的天空正在渐渐多了些生气，而那些异常的声音正在平息。
　　萧晨他们总算长出了一口气，如果古船的船舱中真的出来一些不好的事物，恐怕他们的处境非常危险，尽管有裹尸布庇护，但依然很难保证绝对安全。
　　就在这个时候，珂珂跳到了古船的边缘处，小兽在寻找小圣树。萧晨回头一看也是一惊，只见裹尸布不知道何时已经垂落出船舷少半截了，小圣树沉下去了，已不在他们的视线中，已经脱离了船舷的乌光笼罩的范围。
　　这让萧晨心中一沉，他快步走了过去，不过紧接着心绪又放松了下来。少半截裹尸布与小圣树虽然出离了乌光的范围，但是并没有粉碎，相反船舷外金光璀璨，神芒闪烁。
　　不愧曾经被祖神的血液浸染过，裹尸布依然是那样的普通，没有任何光彩，但却没有被禁忌之海中的力量摧毁，这实在太难得了。
　　而小圣树就加更神异了，由于君王船太过庞大，它被半截裹尸布吊在空中，不可能接触到金色的海洋。但是，从禁忌之海中升腾而起的金光像是水波一般，将它与海平面连接到了一起，仿佛两者已经相通。
　　能量波动虽然不是很剧烈，却明显让人能够感觉到，有一股涓涓细流正在源源不断的汇聚向小树，金色的力量正在被它所汲取。
　　虽然并没有像想象中那般神力浩瀚无边，但是按照这种速度继续下去，小圣树依然会吸取到无尽的力量。小股的汇聚，缓缓的汲取，只要有足够的时间，小圣树的定然会成长一些的。
　　旭日东升，朝霞洒落在海面，新的一天开始了，大船依然是缓慢前行着。
　　初升的旭日，仿佛散落出无限的朝气，让阴森的君王船也不再那么煞气袭人。大海中点点金光在荡漾着，一切都是那么的祥和与平静。不明真相的人，绝难相信这里的每一寸空间都可以粉碎半神，甚至是神灵。
　　雪白的小兽与小倔龙似乎非常不适应这种旅程，因为它们都是好动的性格，两头幼兽几次越过裹尸布过庇护的范围，向着船舱那个方向探去，但都被萧晨喝止了。
　　燕倾城的心绪很乱，她难以决断，心中不能做出取舍，因为代价实在太的了。萧晨不知道这个倾国绝色到底在想什么，但是他不着急，他有的是时间，也许对方真的会帮他想出一个稳妥而又安全的主意呢。
　　日升日落，转眼四天过去了。
　　又一个夜晚降临了，前几日每到夜晚古船上都非常的不平静，总有恐怖的声音发出。甚至有几次萧晨真实的感觉到了惨烈的煞气破入裹尸布范围内了。而有一次在睡梦中他更是被惊醒了过来，看到几道可怖的影迹就在他们不远处凝视着他们。
　　第四天的夜晚，星光有些暗淡，在禁忌之海起伏的波浪声中，古船似乎显得有些压抑，有些不寻常的平静。
　　已经到了深夜时分，但是并没有像往常那样出现鬼音，只是萧晨却无法真正熟睡，他感觉到了气氛的不同寻常，最终陷入似睡未睡的状态中。


第124章 神秀
　　终于，珂珂活泼好动的性格让它没能忍住，最终还是逾越过了裹尸布的界限，跑到了船舱那片区域。雪白的小兽可谓胆大包天，居然蹭的一声跳到了那盏长明不灭的冥灯之上，好奇的在上面观看着。
　　“呜呜……”凄厉的啸声虽然不是很大，但却能够清晰的传入萧晨他们的耳际，阴风嗖嗖的吹了过来。
　　在刹那间小兽全身雪白光亮的长毛都立了起来，突然响起的声音吓了它一大跳，急忙跳了下去。而小倔龙则战意高昂，已经将半截身躯探进了船舱中，黑色的龙鳞闪烁出点点光华，似乎在渴望一战，不管那是鬼是兽是人。
　　萧晨惊醒了过来，他感觉很无奈，这两头幼兽都不是寻常的兽类，想真正压制它们老实不动，似乎不太可能，但这样大胆的去探索，实在是不妥。
　　“吼……”
　　一声巨大的咆哮声传来，那是充满了死亡气息的可怕音波，好战的小倔龙被一股神秘的力量生生自船舱中震退了出来，幽幽鬼音同时响起，像是有千百个人在同时低语、哭泣一般，分外的吓人。
　　雪白的小兽与小倔龙一阵犹豫，看不到的敌人让它们意识到处境不妙，不自觉的向后退去。
　　与此同时，船舱中涌动出阵阵黑色的冥雾，像是乌云一般在翻滚，隐约间看到数十条狰狞的凶影在晃动，似乎想要冲向两头幼兽。
　　刷。
　　神光闪烁，珂珂的神通禁锢术展现而出，七彩光团罩向前方，将十几条影迹全部笼罩了，而后猛的砸向了船舱深处。
　　像是打破了某种平衡一般，原本还算祥和平静的金色大海，在刹那间阴风怒号，冥雾滔天，君王船在猛烈的抖动着，船舱内发出了让人战栗的恐怖嚎叫声，惨烈的煞气瞬间笼罩了附近的空间。
　　阴森恐怖的气息，让这片区域仿佛陷入了幽冥之地，天上的星光全部掩去了，吼啸声震耳欲聋，那是名副其实的鬼音，大船在猛力的摇动着，它在晃动着前进。
　　“还不快回来。”萧晨真的有些发怒了。
　　两头小兽慢慢后退了回来，依然有些紧张的注视着前方。
　　“我不是告诉过你们不要去那边吗？”
　　看到萧晨第一次这样责问它，雪白小兽委屈的指了指船舱方向，而后又做出张牙舞爪的样子。萧晨仔细聆听才明白它的意思，船舱中竟然有恐怖的鬼物在窥视他们，两头小兽正是因为发现了凶物心怀叵测，才冲了过去。
　　“神兽的直觉果然厉害。”萧晨不得不感叹，他那未看未闻便能先行感知的灵觉居然在古船上失效了，没有发现异常，无法看透船舱深处有何异物，但两头幼兽却敏锐的察觉到了。
　　“看来是我错怪你们了，给你们的点奖励，萧晨将雪莲之心掰下一些开始分发它们。”
　　“咿呀……”珂珂不满的叫道，似乎在说那都是它的。
　　经过细心观察，萧晨与燕倾城都感觉到了，船舱方向似乎真的不明的鬼物在窥视着他们。这是一个非常不好的信号，古船以这样的速度行驶，他们可能要在禁忌之海上瓢泼很长一段时间，如果事情越来越严重的话天知道会发生什么可怕的事情。
　　“轰”
　　大船再一次的猛烈摇动，让萧晨他们一阵吃惊，方才船体竟然倾斜了，仿佛要倾覆在禁忌之海中一般，一声低沉、但却无比恐怖的叹息声在古船内响起，仿佛有一个实力通天的恶鬼自沉睡中醒来。
　　这是一种无言的压抑，让人感觉喘息都异常吃力，真真切切的有一种窒息感。
　　这种气氛让萧晨他们惊心不已，现在这种状况太让人担忧了，就连天不怕地不怕的珂珂都平静了下来。唯有小倔龙双目中露出了炽烈的光芒，它竟然战意高昂，似乎随时都准备冲过去，与它在龙岛面对伴生龙王时那种不屈不服的状态一样。
　　萧晨急忙按住了它，开玩笑，这种状况下绝不能有外界的力量去激怒船舱中那未知、但却异常可怖的存在，只盼天光早些放亮。
　　不过，恐怖的气氛持续了一个半个时辰之后，又慢慢的消散了，并没有任何事情发生。黑色的冥雾渐渐收敛，天上的星光又露了出来，像是什么也没有发生过一般。
　　偶尔间，船舱那里发出阵阵鬼音，但是萧晨他们却情愿总是处在这种状态下，因为这种鬼啸低鸣远无法和刚才那种压抑的气氛相比较，相比较来说这些鬼音已经算是柔美的乐章了。
　　毕竟，他们能够真实的感受到这些并不能威胁到他们的生命，而方才伴随着一声叹息出现的那种可怕的气氛才是最危险的。
　　东方的天际终于出现了一缕朝阳，而后红色的太阳跳出了海面，新的一天开始了，夜晚的可怖气氛彻底一去不返。
　　中午的时候，萧晨欣喜的发觉，船舷下的小圣树透发出的光芒越来越盛烈了，七彩小树被金光所笼罩。将之拉回船上可以看到它竟然生出了第四片叶子，或许说是一片幼芽比较合适，几颗金色的幼小叶片雏形已经生出。
　　这让人感受到了满足的喜悦感，真够真真切切的看到小圣树成长，这是一种可以看到的收获。
　　巴掌高的小树并没有长高，其树干苍劲有力，宛如虬龙，上面仿佛又多了些许沧桑的气息，从下到上依次是墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金色的幼芽，很显然金玉叶有可能会在禁忌之海中成型。
　　当然最高兴的莫过于雪白的小兽。
　　萧晨再次将小树放在了船外，他也期待小圣树进一步成长，很想知道它最后长成之后会怎样。在茫茫禁忌之海中缓慢前行，接下来的几日中虽然古船上不时有恐怖的事情发生，但总归没有危险出现。
　　时间过的很快，在这种有些危险而又紧张的气氛中过去了十天之久，小圣树金色的玉叶已经接近长成了，金光灿灿，同时晶莹剔透，宛如玉器，上面流转着无尽的神力。
　　平日从禁忌之海中汲取的力量并不是很多，但长时间的积累还是积攒了足够的力量让它成长。
　　而行驶了这么长的时间，大船的速度似乎快了不少，而禁忌之海的颜色也渐渐发生了变化，由金色渐渐向淡金色转变。萧晨知道可要到禁忌之海的外围了，他们极有可能将要脱离这里这片可怕的海域。
　　燕倾城又惊又喜，看到了彻底脱困的希望，但她也知道留给她的时间不多了，她必须要做出决断了。
　　真的要出离禁忌之海了，海水的颜色逐渐向淡金色转化，君王船的速度已经超过了寻常人小跑的速度。很明显禁忌之海的外围神力下降，阻力大大减少了。
　　而就在第十四日，发生了一件异常神异的事件，悠悠佛声从远方传来。
　　这实在太过怪异了，这本是禁忌之海，虽然处在边缘地带，但是依然不可能有人能够安然身处其中啊，现在居然有佛音轻传。
　　“身是菩提树，心若明镜台……”
　　声音渐渐清晰无比，悠扬悦耳，是一个年轻男子的声音，仿佛充满了无尽的佛力，随着一遍又一遍的传来，似黄钟大吕一般响在萧晨他们的耳畔，如醍醐灌顶一般，让人感觉心智如受启迪一般，似乎有了某种感悟。
　　只见，一个超尘脱俗的身影，一身白衣胜雪，脚踏金色禁忌之海而来，说不出的飘逸出尘，宛如谪仙临世一般。
　　近了，又近了，渐渐能够清晰的看到，他所穿的是僧衣，整个人空灵无比，不沾染任何尘世俗气，上半身有淡淡白雾笼罩，让人看不清其真容。
　　“身是菩提树，心若明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　萧晨与燕倾城非常吃惊，居然有人能够在禁忌之海中踏波而行，这似乎有些不可想象，这人毫无疑问有着不可思议的大法力！
　　紧接着刹那间，他们同时倒吸了一口冷气，微风轻轻拂动，吹散了白衣神僧上半身的雾气，让其全身都显露了出来，竟然是一个无头的尸体……一个超尘脱俗的无头和尚！
　　雾气轻轻飘荡，一瞬间又将他的上半身笼罩了，但是萧晨与燕倾城却真实的看到了方才的景象，虽然仅仅是匆匆一瞥。
　　飘逸出尘，神圣无比，但却是一具无头尸体，这实在太诡异了。尽管充溢着仙佛的气质，但却让人感觉有些恐惧。
　　白衣无头僧人似谪仙一般轻灵，与萧晨他们交错而过，踏波而去。但是，不过短短的半刻钟他又折返而回，再次追上了古船。而后如此往复，总是在古船的周围飘荡着。
　　在这一刻，他的气质虽然超尘脱俗，但是却给人的感觉像是幽灵一般，很难让人有正面的联想。
　　“难道是……传说中佛教禅宗中那位天才人物……”燕倾城的脸色不是很好看。
　　萧晨也早已意识到了，这个无头和尚很可能是传说中那个丰神如玉、惊才绝艳的神秀和尚。
　　“身是菩提树，心若明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”这首畿子可谓名传千古，即便不是佛教中人也人尽皆知。
　　只是，当年那为惊才绝艳的神秀和尚却是个悲情人物，他的这首畿子才刚刚出世，但却成为了陪衬他人的绿叶。
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”这首几乎同时出世的畿子出自六组慧能之口，让人拍案叫绝，彻底将神秀和尚的光芒掩盖了下去。
　　五祖弘忍本欲传位神秀和尚，但正是因为后一畿子的出世，让他彻底改变了决定，因为他知道另一人或许能更适合接受传承。
　　如果没有慧能出世，神秀或许会走上一条完全不同的道路的。神秀成就了慧能，如今“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”千古流传，但如果没有神秀，绝不会有慧能的这首畿子。
　　一位惊才绝艳的佛家大圣，但却被彻底的掩盖了光芒，熟悉此中详情的人没有会忘记这位被埋没的了佛家天才人物。
　　“传说中的佛家大圣神秀……”萧晨喃喃自语，他感觉不可思议，那是人间界数千年前的人物，想不到在这长生界却能够相见，尽管失去了头颅，尽管不在正常的状态，但还是让他心中波澜浩荡，也许今后他还能够看到更多的传说中的人物。
　　无头和尚跟了数十里，最终隐没在了禁忌之海中，没有再继续追下来。
　　“这是怎么回事？怎么会这样呢……”燕倾城也心绪激荡，难以平静，自语道：“龙岛果真可怕，周围的禁忌之海中竟然有这样的人物……”
　　两日后前方碧波翻涌，淡金色的海洋彻底转变了色彩，驶出了禁忌之海！终于摆脱被诅咒般的区域，萧晨与燕倾城皆激动不已。就连两头小兽也是一阵欢跃，唯有三具骷髅古井无波，非常的平静。
　　但就在这个时候，震耳欲聋的龙啸声宛如在自九天传来，在碧海上空滚滚激荡，震的海水都剧烈翻腾起来。
　　远处，一艘七彩大船闪烁着霞光，乘风破浪而来，像是一条巨龙一般，竟然是那艘神船。它曾经载走了一真、柳暮等人，萧晨没有想到在这里居然与之相遇，隐约间他有了不好的预感。
　　果然，神船自禁忌之海外围地带直接向着他们这里冲撞而来，荡起无尽大浪，似乎想要掀翻君王船。
　　“吼……”一声沉闷之极的鬼啸在君王船发出，通体乌黑的鬼船丝毫不示弱，像是有着有灵智一般，发出了咆哮声给予回应。


第125章 碎魔种神
　　“小心！”萧晨大声提醒着船上的人与兽。雪白小兽珂珂灵巧的冲到船边，将吊在外面的小圣树提了上来，紧紧的抱在了怀里。
　　七彩光芒冲天，神船宛如划破时空而来在快速接近。恶鬼船也是在刹那间提速，荡起无尽风浪，魔气冲天，快速向前驶去。碧海在猛烈的动荡，两艘巨大的古船相互之间仿佛有着莫名的引力，彼此化成两道光束冲到了一起。
　　“轰”
　　伴随着一声震天大向，宛如天翻地覆了一般，无尽碧浪涌上高天，将天上的太阳都遮掩住了，滔天海水充斥在空中，漫天碧波扬洒。两艘古船虽然没有真个碰撞到一起，但却宛如真实相撞了，两者之间相距不过十丈远，七彩光芒与黑暗魔气在狂暴的冲击与涌动着。
　　隐约间，可以听到阵阵龙吟与鬼啸，天地中一时间霞光缭绕，一时间又阴风怒号，这种莫名的天地异相声势浩大惊人无比，宛如天翻地覆了一般。
　　浩瀚碧海中充斥着一股毁天灭地的气息，一股让人感觉战栗的强大波动在天地间浩浩荡荡，直如银河坠落九天倾斜而下一般，无处不在，沉重如万万钧山岳压身。
　　在这一刻，表现最为奇特的是小倔龙，在萧晨他们都努力稳定身形、趴伏在船上之际，它昂然直立了起来，对着前方的神船不断长啸，小小的躯体竟然发出了震耳欲聋的巨大音波，双目中更是神官灿灿。
　　前方浩荡着一股毁灭性的力量，整片海水都几乎沸腾了，那完全是力量使然，白色浪涛铺天盖地，仿佛世界末日将要来临一般。小倔龙却怡然不惧，坚定的面对着这一切。
　　就在萧晨他们以为更加可怕的冲击来临之时，两艘古船忽然间又交错开了。神光闪动，魔气翻涌，两艘古船错身而过，但就在刹那间神船上一道七彩光芒冲击而来，冲开了君王船上笼罩的乌光，笔直的向着小倔龙席卷而去。
　　“趴下！”萧晨喝喊，因为他感觉到了那道神光的危险性。但是小倔龙充耳不闻，像是一座石像一般屹立在那里。灿灿霞光并没有将它击杀，而是像水波一般将它笼罩了。
　　接着又是一道神光冲击而来，这一次并不是射向小倔龙，而席卷向雪白小兽紧紧抱在怀中的小圣树，连带着珂珂都被包裹在了里面。
　　龙船冲向了禁忌之海，君王船驶向相反的碧海而去。一场预想中即将发生的毁灭性大冲撞竟然这样避开了。
　　而两头小兽此刻却茫然无知，仿佛被两道神光定住了身形，虽然已经远远离开了方才那片区域，但是光芒还没有消散。直至又过了少片刻后，它们才猛烈挣动起来，非常有灵性的检查自己的状态，真如警觉的人类一般。不过，两头小兽并没有任何异常，七彩光芒似乎并未造成一丝一毫不好的后果。
　　碧波翻涌，君王船越来越快，在驶离禁忌之海后它的速度在不断提升，最后化成一道乌光向着长生大陆方向冲去。
　　广阔的大海中不时有海岛被甩向后方，君王船乘风破浪，仿佛在飞翔一般，再无任何阻挡，发出阵阵低沉的呜呜之声，如此过了几日已然驶出去了万余里。不得不说，这片空间浩瀚无边，比之人间界要广阔的太多了。
　　如此过去多日之后，数万里海域已经在身后，君王船开始慢慢减速，仿佛间前方扑来一股浩大而又古老的气息。
　　萧晨知道多半距离长生大陆不太远了，这种若有若无的浩大气息应该是属于长生大陆的，他心中暗暗惊异，这个世界果然不一般。
　　“燕倾城你有什么办法让我信服吗？”
　　听到萧晨如此问，燕倾城心中多少有些惧意，她知道再无决断的话，萧晨绝不会手下留情。她想出手，但是却感觉无力，但要做出女人的妥协，异常的不甘心。
　　燕倾城沉默良久，最后忽然笑了起来，像是解脱了一般，这大出萧晨的预料。
　　“你笑什么？”
　　“和你做个交易吧。”
　　“和我做交易，你现在还有什么资本呢？”
　　燕倾城又是犹豫了很长时间，仿佛彻底下了决心，道：“你听说过碎魔种神吗？”
　　“碎魔种神？！”萧晨颇为吃惊，一瞬不瞬的盯着燕倾城，道：“人间界似乎有这样一门功法，为传说中的第一天功。”
　　“人间界那是不完善的功法，是种魔，长生界流转的是种神，两者不可同日而语，碎魔种神奇功即便是在长生界也算得上无上功法，我将它与你交易如何？将之传给你，你放我走。”
　　“哈哈……你以为这样就可以？”萧晨大笑了起来，道：“所谓条条大路通长生，碎魔种神再神妙，于我来说也没有太大的吸引力，你要知道在这长生界最顶级的功法并非仅仅一个碎魔种神而已。”
　　燕倾城叹了一口气，下定了决心，道：“好吧，这个交易不成，就换另一种方法吧。既然你听说过这门功法，就应该知道它的魔性与神性。”
　　“是，我知道，这门功法虽然修成之后，威力强大到极点，但是也‘魔’到了极点，在修炼的过程中需要以人为鼎，存在着极大的危险。”
　　“你说对了，修炼碎魔种神需要一个鼎炉，来寄托自身的一缕执念，是各种功法中最为艰难的法门，凶险到了极点。且在这个过程中，如果功力低于鼎炉，那么必将反受制于鼎炉，无法反抗，无法摆脱，无法挣扎，你应该知道这意味着什么。千百年来，可以说真正能够修成者不过三四人而已。”
　　“你想告诉我什么呢？”萧晨问道。
　　“我想让你当我的鼎炉，你能知道这意味着什么，修炼碎魔种神者的人一定会选择修为远远低于自己的人方可，而像我这样修炼这种功法，成功几率实在太渺茫了。可以说，我的一缕执念寄于你身体中，等若我们的命运联系到了一起，我不可能害你，因为你死的同时我也活不成了。且，我功力低于你，你没有任何的危险，受制的人是我……”
　　萧晨笑了，而燕倾城则在咬牙，这等于变向的妥协了，如此受制于萧晨，一切都可能会发生。
　　“萧晨你应该相信进入长生大陆后我不会害你了吧。不过，我有个条件，当我将一缕执念寄入你的身体中后，你不可以对付我，三年内我们不相见。”
　　萧晨笑了，摇头道：“这怎么可能呢！三年不相见，你一朝功成，到时候我岂不是成了你修成正果的真正鼎炉了，到时候受制于你，凭白成为你的阶下囚。”
　　“古往今来不过三两人真正修成这门功法而已，你太过高估我了，且对于自己太过不自信了，你难道觉得你的修炼进度会被我追上吗？好吧，如果你不自信可以取消三年之约。”燕倾城挑衅的看着萧晨，绝代姿容有着一种另类的诱惑。
　　“据我所知，碎魔种神一旦开始修炼，最起码需要一年时间才会形成受制因果吧。”萧晨明显意动，不管多长时间，两人有了这样的联系，只要燕倾城没有功成，他殒的话燕倾城必殒，而燕倾城殒落的话他不受丝毫影响。当然，前提是燕倾城无法超越他，无法修成这门千百年来也没有几人修成的功法，如果在这种占尽各种有利条件的情况下受制于燕倾城，萧晨觉得自己可以撞豆腐去死算了。
　　“不错，是需要一年的时间，但既然执念已入你体，你还有什么可怕的呢？你如果有丝毫闪失，我都会跟随遭创。”燕倾城在拿自己的命运赌，她想搏上一搏，在万般无奈的境地下想修炼此功来妥协。也许在这个过程中受制于萧晨，但是一旦有朝一日她修炼成功，那么他们的关系将彻底扭转。
　　“好，既然如此我无话可说了。不过我有些怀疑，这门功法似乎不是每个人都能得到的吧。”
　　“确实不是每个人都能都得到的，不死一脉中除却少数祖师有这门奇功的修炼法门外，其他人皆不知晓，我之所以得到，有另一番奇缘。”燕倾城没有说，萧晨也没有追问。
　　接下来有些麻烦，萧晨破开了燕倾城的封印，使之恢复了功力，以他现在的修为来说根本不担心其反抗逃走。
　　经过近乎神幻的一番经过，在阵阵霞光中、在种种神魔幻象中，一道灵光自燕倾城双目中射入萧晨的体内，在刹那间他们之间产生了某种联系。
　　与此同时，前方一片浩瀚无垠的大陆出现在他们的眼中，一股沧桑与久远的气息迎面扑来。


第126章 相遇
　　君王船快速减速，它似乎真的有灵智一般，在接近长生大陆后一道乌光透发而出，涌向岸边，如同一座魔桥一般，萧晨他们身体不受控制的被抛了起来，而后顺着魔桥滑了过去。
　　当真实的站在岸上，感觉到了大地的气息，萧晨与燕倾城恍若隔世，他们终于安全的来到了长生大陆。
　　“呜呜……”低沉的幽幽之音自君王船发出，它爆发出魔异的光芒，而后荡起无尽碧波，头也不回的远去，大海被分出一道白色水道。
　　三具骷髅按照萧晨的吩咐，套上了魔鬼皮蜕，而后又穿上了兽皮衣服，他们一起向着这片大陆上走去。只是才迈开步伐，走出去不远，海滩上的林地中就出现了十几道人影向着他们围拢而来。
　　萧晨注意到了这片地带似乎曾经经历过激烈的打斗，海岸边还有一道道被震裂开的大裂缝，不少地方都有血迹。
　　围拢而来的人都是青年男女，各个都不是简单之辈，男的英俊潇洒，女的貌美如花，这样的一群人一起出现在海边明显不同寻常，可以看出他们都是修炼者，且修为都不弱。
　　“师妹……”
　　“师妹你竟然安然无恙的回来了……”
　　……
　　前方传来惊呼，那些人有人欢喜，有人惊异，表情各不相同。
　　他@￥#%的！
　　萧晨感觉有些无语，没有想到一上岸就真的碰上了不死一系的人，不过他倒也不慌乱。燕倾城快速冲了过去，激动的与他们诉说着什么。
　　现在，萧晨与燕倾城的命运已经联系到一起，燕倾城不可能另其心思，反而要竭尽全力为他“辟谣”龙岛上发生的事情。
　　燕倾城站在那里显得超尘脱俗，虽然那些青年男女也算出色，但还是无法与之相比的。对面射来几道非常不友善的目光，是几位青年男子的，那些女子虽然没有敌意，但也戒备的盯着萧晨他们。
　　萧晨静静的看着那些男子逢迎在燕倾城身边，听着他们献殷勤的话语。
　　“师妹你怎么乘坐了那样一艘怪船回来？”
　　“也幸好你晚回了数月，不然就危险了。不久前那艘神船回返时，沿途接应龙岛众人的各门派修者，曾经在海边发生了一场惨烈的大战，死伤无数啊。”
　　“是的，为了争夺那些伴生龙王，当真是血流成河，连半神都出动了，当时海岸边都被血水染红了。”
　　“太可怕了，那一日半神、堕落天使、红龙都出现了……”
　　……
　　虽然他们说的很笼统，但是萧晨已经清晰的知道发生了什么，他眉头轻皱，这可不算是好消息啊，柳暮他们不知道现在是生是死。但对于他来说也算幸运，竟然避过了一场大杀劫。
　　“师妹你果然厉害啊，不仅避开了那场惨烈的血战平安而归，竟然也收服了一头龙王。”
　　“我想掌教师伯定然会确立你为接舵人的。”
　　……
　　燕倾城有些尴尬，不知道何如解说小倔龙不是她的，她狠狠的瞪了一眼萧晨。
　　“师妹这头龙叫什么，你为它起名字了吗？”一名不死门的年轻男子向着小倔龙走去，道：“现在十一头龙王可谓名震天下，紫龙王、青龙王、翼龙王等传遍了大陆，我们不死门的龙王叫什么？”
　　“可以想象，数十年后当它长成之时，神都要为之战栗。”
　　……
　　此刻，不要说几名献殷勤的青年男子，就是那些女子也显得有些激动，向着小倔龙走了过去。
　　“嗷吼……”当一名男子尝试抚摸小倔龙时，被它那声震耳欲聋的啸声惊的身体连连颤抖，显然让人耳鼓发麻的龙啸让他有些发懵。
　　“好强大的龙王啊！”
　　他们纷纷感叹。
　　“它不是你们的。”这个时候萧晨终于开口了。与此同时，小倔龙不理睬他们，高傲的来到了萧晨的身边。
　　“你是谁？”几名男子其实早就看到了萧晨，早先故意不理会他，但现在不得不开口询问了。
　　“萧晨。”萧晨平静的回答。
　　“你来自哪个门派？”
　　“师妹这头龙王不是你带回来的吗？”
　　很明显，几人都面色不善。
　　燕倾城面对萧晨，似乎尴尬而又恼怒，冷哼了一声，回答不死门的人，道：“那头小龙并不是我收服的。”
　　“这头小龙是你收服的？”一人挑衅的看着萧晨。
　　“是。”
　　“我不相信，我只相信这是我师妹收服的。”男子冷笑着，向前逼去，想要隔在萧晨与小龙之间。
　　“你最好离我远点。”萧晨对这样的人不想多说什么，与其废话不如行动，至于解释吗，相信燕倾城会迫不得已出面的。
　　“你好无礼啊，我如果不远离你呢？”这明显是挑衅找事。
　　“那我请你去洗澡吧。”萧晨也不多说，快如闪电一般抓住了这名男子的衣领，抖手一扔将之抛向了大海。
　　“噗通”一声，浪花飞溅，那人坠入了海水中。
　　刷刷刷。
　　旁边的人快速动作起来，包围了萧晨。
　　“你们想干什么？”萧晨并不慌乱，几人虽然修为不错，但是当中不过三两人为蜕凡二重天的高手，其他人甚至还没有进入蜕凡境界呢。
　　“师妹他到底是谁？”这些人围着萧晨，同时也戒备着不远处那三个骨瘦如柴、眼窝深陷、且一模一样的老人。
　　“师妹是不是他们强掠了你收服的龙王？”这可谓是诛心的话语，他们以仗不死门离此不远，想要强取小倔龙。
　　这个时候雪白小兽珂珂瞪着大眼，怒视着这些人，很快就引起了他们的注意。
　　“这是头小狗吧？样子看起来还真是可爱，是师妹在龙岛上找到的小宠物吧。”
　　“应该是小狮子吧，果真太有灵气了。”
　　“咿呀！咿呀！咿呀！”珂珂懊恼的叫着，似乎再说：“去死！去死！去死！”小兽爪毫不客气的挥动出去，一瞬间七彩神光笼罩了所有对它指点的人，将他们全都抛到了大海中，“噗通”之声不绝耳语。
　　旁边没有参与此事的几名女子吃惊的张大了嘴巴。而那些落入海中的人则快速冲了上来，当真是恼羞成怒，就要再次冲过去。
　　“好了，不要闹了，那头小龙是萧晨收服的，与我们无关。”燕倾城终于开口说话了。
　　“师妹……”一名男子尴尬而又羞恼的叫着，很显然他想借助师门距此不太远的优势，强取小龙，即便他们不敌，也可以派人送信去请高手。
　　“你们不要动心思了，小倔龙不是龙王，但确是我的伙伴，不可能让你们收走的。”说着，萧晨轻笑了起来，毫不客气的打击道：“忘记告诉你们了，其实我们是一家人，燕倾城是我老婆。”
　　这对几名男子的打击颇为沉重，他们纷纷叫道：
　　“你……胡说什么？！”
　　“你这是在亵渎不死门！”
　　……
　　燕倾城也羞恼无比，冷声对着萧晨道：“请你自重，不要乱说话！”
　　“难道我说错了吗？你和我同命啊。”萧晨的态度是满不在乎，但这样更让人感觉气恼。
　　但是，已经没有人敢冲上去了，他们见识到了珂珂的厉害，同时小倔龙也是战意高昂，如果真是龙王的话战力那将会非常惊人的，再加上不远处那三个一模一样的老人，就让他们更加不敢轻举妄动了。
　　“萧晨你别逼我，不然……”燕倾城羞恼的有些说不出话来了。
　　就在这时，一股强大的能量波动自远处涌来，一条人影无声无息的出现在了沙滩上。
　　“二师兄！”
　　“是二师兄来了！”
　　……
　　萧晨感觉受到了威胁，注视着那突然出现的人影。
　　这是一个年近四十岁的中年人，中等身材，长相很普通，但是一双眼眸却非常的犀利，毫无疑问这个人修为非常强大，给人以深不可测的感觉。萧晨颇为吃惊，这个人虽然与燕倾城他们同辈，但按年龄与修为来说绝对已经算是上代的高手了。
　　“师妹你回来了，掌教师伯通过不死祭台知道你一直安然无恙，所以让一些门下弟子守在海边等你归来。”
　　听到这些话语，萧晨更加吃惊，不死们还真是高深莫测，那个掌教修为不可想象，竟然通过祭台就知道远隔数万里外的燕倾城生命无忧，实在不可思议。
　　“见过二师兄。”燕倾城急忙恭敬的行礼。
　　不死门的二师兄让燕倾城起来，而后对着萧晨，道：“这位朋友你似乎与我师妹间有些因果，也请和我回不死门一趟吧。”
　　“好”萧晨没有犹豫的就答应了下来，并没有什么可惧怕的。
　　“那我们快走吧。”不死门的二师兄深深的看了一眼小倔龙，对众人道：“这里不是平静之地，有不少修者还没有散去，一直在海岸便等待呢，如果被他们看到就不妙了。”
　　走上海岸，林莽苍苍，长生大陆仿佛一片洪荒地带。
　　不死一门就在南海之滨，离这里不过数十里而已，在路上萧晨吃惊发觉真的有不少修者徘徊在这片区域。
　　在穿越一片山林时，不死门的二师兄更是谨慎的让众人多藏了起来，一名堕落天使飞快从上空冲了过去，还好没有发现他们。而不久之好，萧晨更是吃惊的发觉，一头黑色的翼龙盘旋在不远处的海域上空，幸好他们没有被发现。


第127章 不死掌教
　　在茂密的林地间走出去数十里，沿途他们躲避过不少修者，终于来到了不死一门的重地。只见前方仙雾缭绕，秀山朦胧，实在是一处钟天地之灵慧的宝地。
　　再往前走，花香鸟语，飞瀑流泉，宛如进入了神仙的洞天福地。
　　萧晨的心绪波动，这绝对是一处圣地啊，不死一系的祖师邪王在人间界留下了天大的威名，实乃震古烁今的人物。在人间界他从来没有想到过能够与邪王有交集，毕竟那是千百年传说中的人物，对于他来说太遥远了，但而今却来到了不死门的重地。
　　那位惊才绝艳的邪王真的隐居在此地吗？
　　“邪王在此吗？你们平时能够看到吗？”萧晨问旁边的一名弟子，顿时令那名弟子脸色黑黑的，怪异的望了他几眼，却没有回答他。
　　“不至于这么记仇吧？把你丢入海中的是这头雪白小兽，不是我啊。”如此满不在乎的话语，让那名弟子气的直接扭过身去，远离了他三米远，不再看他。
　　走进这片风景秀丽的仙山之中，白猿欢跳，寿鹿衔果，更有仙鹤翔舞，清泉叮叮咚咚，殿宇亭台点缀在山水间，仙气朦胧，果真是一处超尘的净土。
　　蓦然间，萧晨看到两头庞然大物在这处仙地上空盘旋飞舞，竟然是两头黑色的翼龙，身长皆有十七八米，龙翼伸展开来足有三十米，浑身上下的龙鳞闪烁着灿灿光芒，双翼伸展开来鼓荡起阵阵罡风，将乳白色的仙舞吹的不断流动。
　　“兄弟你们这里怎么有翼龙啊？”萧晨颇为惊讶。
　　有个不死门的弟子没好气的看了他一眼，道：“这是我教七祖收服的护教黑龙。”
　　“好大的气派啊，居然收服这等凶猛的翼龙护教，了不起啊，这可是半神啊。”
　　在山门处，萧晨更是看到一只生有三头的巨大怪兽，身长足有十米，浑身上下披着墨甲，形似老虎，静静的匐卧在那里，样貌非常的凶猛，不用说这也是护教的凶兽。
　　“哎呀，师妹你终于平安无恙的回来了，我可是为你担心了好长时间啊。”一个颇为俊朗的青年男子带着一些人迎出了山门，看起来是个厉害的角色，不经意扫向萧晨时眼眸露出一缕精光。
　　“倾城见过秦毅师兄。”
　　“师妹怎么跟我见外了，呵呵，快去和我见掌教师伯吧，他老人家等你多时了，回头师兄为你接风洗尘，好好庆祝一下你平安回来。”秦毅笑吟吟的说着，而后回过头看了看黑色的小倔龙，道：“这是一头龙王吗，是师妹收服的吗？”
　　“不是，那是萧晨收服的。”
　　“哦，这位萧兄待会我们多多亲近。”直到这时秦毅才正式转过身来看向萧晨。
　　“好的。”萧晨随意的应和道。
　　走入这片洞天福地，不久之后燕倾城就见不死门的掌教去了，除却那位二师兄外，其他弟子似乎对秦毅都颇有惧意。
　　萧晨被安排进一片紧邻翠竹林的客舍，等了大约能有一个时辰，有人来请萧晨，不死门的掌教要见他。三具骷髅与两头小兽没有跟随，萧晨让他们静等在这里。
　　在路上萧晨又见到了秦毅，虽然对方含笑着与他打招呼，但直觉告诉萧晨这个秦毅似乎并不是很友善。
　　“萧兄成为了我师妹修炼碎魔种神的鼎炉？”一边走秦毅一边问道。
　　“是啊，碰巧之下我与倾城小姐有了这等因果。”
　　“唔，很奇怪啊，我看萧兄似乎比我师妹修为强上不少，她怎么会这样选择呢。”说到这里，秦毅笑着看萧晨道：“一般来说修炼碎魔种神都会选择最最敌视的人，这样才能够快速促进修炼者进境突破原有的境界，萧兄与我师妹有隙吗？”
　　虽然话语很平淡，且有些关心的味道，但是这话中有话啊，既有挑拨又有警告的意味。
　　“是吗，修炼碎魔种神还有这样奇怪的规矩？”萧晨笑着道：“可是我与倾城小姐是共患难的至交啊，在龙岛上我们可谓相互帮助与扶持才一起活了下来，她说因为相信我才选择我做鼎炉的，因为一旦她修炼神功失败，也不会担心受制于我，因为她知道我不会害她。”
　　秦毅神色不动，笑着道：“多谢萧兄的照顾，不然师妹若是有危险，掌教师伯定然会很伤心的，她可是掌教师伯特别看重的人，这一次派遣她去就是要磨砺她一番，将来好委以重任，说不定将来的掌教可能会是她呢。”
　　“这样啊，原来倾城小姐这样被贵派掌教看重啊。”
　　两人边走边谈，可谓“鬼话连篇”。
　　“萧兄将来可有什么打算？”秦毅笑着问道。
　　“没什么打算啊，如果贵教不嫌弃，我想打扰一番，常住一段时间，好与倾城小姐多多交往。”萧晨毫不脸红的回答道。
　　秦毅的脸色不禁抽动了一下，不过快速恢复了过来。萧晨暗笑，小子跟我装，就不相信你沉得住气。
　　因为萧晨修为远高于燕倾城，过段时间燕倾城碎魔种神正式开始修炼后，与萧晨的联系必将紧密起来，可以说除非奇迹发生，不然将会彻底受制于萧晨。
　　秦毅稍微平静了一下，笑道：“萧兄可不要多想啊，师妹是掌教师伯看重的人，将来可能会接替大位的，凡想成为死门掌教者都不能与外教修者接触过密的。”
　　“这可不是好消息啊，我对倾城小姐仰慕之极，我俩互有好感，但我也不希望因为我的缘故让倾城放弃掌教之位啊。”萧晨真是面无愧色，自然而又认真之极。听的秦毅火往上撞，真想给他来两下子，但他身为不死门青年一代的强者，却不能做出这种无礼之事。
　　萧晨不知道旁边的弟子可是将这些话都记了下来，不消片刻就会传到燕倾城的耳中。
　　不多时他们来到了一座气势恢宏的殿宇前，秦毅停了下来，让另外的女弟子将萧晨引了进去。
　　这座宏大的殿宇内很安静，香烟袅袅，一个须发皆白的老人盘坐大殿内，满脸皱纹堆积，看起来足有七八十岁的样子。给人一股非常奇异的感觉，老人明明坐在那里，但是却仿似感应不到他的存在一般，仿佛那里只有一团空气，而非一个盘坐的老人。
　　高手，绝对的高手！身为不死门的掌教，最起码应该是个半神吧。
　　“你就是萧晨？”
　　“是，见过前辈。”虽然萧晨对不死门的一些弟子不感冒，但是对这个老人还是有着一丝敬畏的。
　　“是你杀死了王皓师弟？”不死门的掌教开门见山，直接问出了这个问题。
　　“呃……”萧晨顿时一愣，这件事情是无法抵赖的，当初神船之上所有人都看到他以戮神之式结果了王皓的性命。虽然是因为珂珂禁锢了王皓的行动能力，但是萧晨明显感觉到王皓虽然同是不死门的上代人物，但是与眼前的老者实乃天壤之别，根本无法与之相比。
　　当下，萧晨开始讲述龙岛上的事情，这些话语早已在君王船上和燕倾城对过了，他们的话必须一致才行。
　　在萧晨与不死门的掌教交谈之际，燕倾城已经是又羞又气的赶到了大殿外，她已经得知了萧晨方才与秦毅说过的话语，其他不少弟子也都听说了，小声议论着萧晨可能会成为不死门的姑爷。
　　“师妹他在乱说话？”
　　“那好，既然他在乱说，我们帮你收拾他。”
　　“太可恶了，竟敢败坏师妹的名声，要给他一些教训。”
　　有些男弟子愤愤不平，不远处秦毅的脸色也不是很好看，显然他在教中青年一代地位不低，没有人在他近前喧嚷。
　　不少女弟子则是一副看戏的样子，燕倾城平日不仅深得老辈高手宠溺，不少男弟子也都围着她献殷勤，难得有这样吃瘪的时候。
　　大殿中不死门的掌教问了萧晨不少问题，而后殿内一阵沉静，很长时间都没有声音。过了足有一刻钟，不死门的掌教才开口道：“从龙岛平安归来的有很多人，我不久前得到密报，你曾经在龙岛之上收过倾城为女奴，可有此事？”
　　说到这里，老人不再虚无缥缈，仿佛从一片空间穿越而出，真实的显现在大殿内，顿时间一股根本无法抵挡的强大威压将萧晨笼罩了，让他险些精神崩溃。
　　“您只知其一不知其二，我与倾城小姐完全是为了活下去，才迫不得已演了一出戏而已，让外界以为我们敌对，以为倾城小姐失去了战力。”
　　不死门的掌教死死的盯着萧晨很长时间，眸光近乎实质化，像两把利剑一般穿透进萧晨的心海，短短的片刻中萧晨已经通体皆汗，近乎虚脱了。
　　不过，他到底还是硬抗了下来，宁可崩溃也不能据实相说，不然他可能会死的很惨。在这一刻，萧晨深深的感觉到背后有一个强大的师门真是太重要了。
　　当那股威压消失之际，萧晨险些栽倒，让他惊愕的是，他看到不死门的掌教仿似真的破进了另一片空间，让自己的身体处在虚无缥缈间，整个人如同一道虚影一般。
　　“走吧，我去看看那头雪白的小兽到底是何异种。”
　　听到不死门的掌教这样一说，萧晨顿时一愣，珂珂竟然引起了这个深不可测的老人的注意，不知道是好事还是坏事。
　　似乎看出了萧晨的担忧，老人淡淡的道：“我没有恶意，只是不久前接到密报，你的那头小兽不是龙王，但却不次于龙王，我想看看到底何异种。”
　　当萧晨走出这座大殿时，见到外面已经围了不少不死门的弟子，大多数人皆笑吟吟，有些男弟子则对他怒目而视，燕倾城更是面色不善的截住了他。
　　“萧晨你……”燕倾城的话语快速收住了，其他弟子也赶紧恭敬的退向了两旁，因为他们看到掌教跟在后面走了出来，飘渺如同一团云雾一般。
　　不死掌教淡淡的看了众人几眼，而后向前走去，萧晨跟在其后，先是冲着燕倾城道：“倾城小姐一会儿我去找你。”而后又对着众人道：“各位一会儿见。”
　　众人一阵发呆，而后有些人立时攥紧了拳头，但是没有人敢在掌教面前多语。
　　很快萧晨与不死门的掌教就来到了那片竹舍，小倔龙与珂珂一同冲了出来，不死掌教看到它们后眼中立时射出两道神光，一瞬不瞬的盯着它们。
　　两头小兽似乎感觉到了强大的压力，与不死门的掌教立时对峙了起来。
　　“好奇怪的两头小兽。”不死门的掌教轻声自语道。
　　“吼……”似乎感觉到了不死门掌教的强大，小倔龙冲着他发出一声怒吼，似乎想要与之决战似的，惹得老人露出了淡淡笑意道：“虽不是龙王，但却有龙王的品质。”
　　珂珂则转动着大眼，围绕着老人转了起来，它似乎很好奇这个老人为何这样关注它们。
　　“这头雪白的小兽更是奇怪，我需要查一部古籍才能确定它的身份。”
　　就在这时，三具骷髅走了出来，他们都套着魔鬼的皮蜕，看起来枯瘦怪异无比，但是当不死掌教看清他们的容貌后却是大惊失色，比之看到两头小兽时的样子还要激动，口中喃喃着：“这是……怎么可能？！”


第128章 魔鬼身份
　　不死掌教这种表情、这种神色让萧晨大吃一惊，难道他曾经见过魔鬼的容貌不成，这完全是因惊而出神的样子啊，只是这怎么可能呢？
　　不死掌教不过七八十岁的样子，而魔鬼早已在龙岛上存在无数岁月了，不可能离开过那里，不死掌教是如何看到过其容貌的呢？
　　在刹那间萧晨有了一个大胆的联想，魔鬼该不是不死一脉的前辈人物吧，甚至该不会是邪王吧？而不死掌教之所以如此吃惊，应该是看到过魔鬼的雕像或画像。
　　但是，他又很快推翻了魔鬼为不死一脉前辈人物的猜想。要知道这一脉的祖师邪王存在的岁月都比不过魔鬼，邪王乃是一两千年前的人物，而魔鬼在龙岛已经历蜕皮数十张了，每一次蜕皮时间间隔都为百年以上，小胖子牛仁他们那个村落可是有清晰记载的。
　　“老人家您为何如此激动，难道你您曾经看到过这样的容貌？”萧晨开口问道。
　　以不死掌教这种高深莫测的修为焉能看不出是三具骷髅在套着蜕皮，他慢慢平复了自己波澜起伏的心绪，道：“看到过，我真的看到过，但是……太让我感觉不可思议了！这……这是巧合，一定是巧合而已。”
　　三具骷髅静静的看着这一切，一副无所谓的沉静样子。
　　“你们随我来。”毕竟乃是深不可测的高手，不死掌教又恢复了古井无波的样子，带着萧晨他们向着山林中走去，沿途飞瀑流泉，穿过一片片花香鸟语的地带，宫殿越来越少，他们来到了非常安静的后山。
　　这里绝对是不死一脉的重地，虽然建筑很少，但都是一些古建筑物，看起来岁月非常悠久的样子，两头翼龙的巢穴就在此地，一头小翼龙正在一座石山上的巨大洞穴旁独自玩耍。
　　香烟袅袅，几座石塔前都有巨大的铜炉，里面插着粗大的香支。虽然没有看到人影，但是萧晨的灵觉告诉他，这里绝对有不世高手守护，他感觉到了一种无言的压迫感，似乎在警告着他们不要乱来。
　　推开一扇斑驳的朱红色大门，走进一座古建建筑中，连续穿过几重殿宇，他们在一座大殿中停了下来。
　　古殿内很空旷，没有任何多余的摆设，唯有正中间供奉着一幅古画，让萧晨大吃一惊的是，古画中的人物竟然是一个神态祥和的老人，与魔鬼衰老状态时的样子一模一样。
　　“这……”他感觉有些张口结舌，难道推测的时间有误，魔鬼真的是不死一脉的祖师？！
　　不死掌教先是恭敬拜了一拜，而后认真观看古画，与三具骷髅进行细微的比较。
　　“太不可思议了，竟然一模一样啊！”不死掌教如此感叹着。
　　右眉心中的一颗红痣都一般无二，且左手腕的胎记也在画像中清晰的勾画了出来，这都与三具骷髅套着的魔鬼蜕皮一般无二。
　　“这三张皮蜕是在龙岛上发现的吗？”不死掌教向萧晨询问。
　　“是的。”
　　“你们是如何寻到的？”
　　“碰巧之下自冰层中挖掘出来的。”
　　“这样说来那个人曾经去过龙岛，因为这个原因消失在了这个世上。”不死掌教似乎有些感慨。
　　“那个人是谁，很强吗？”萧晨忍不住问道，因为不死掌教实力深不可测，整个人仿佛破开了空间，隐身在另一片天地中，给人不真实的感觉，而这样一个人却因魔鬼蜕皮而心绪激动，可想而知魔鬼必然有着不可思议的身份。
　　“很强，非常强，强的让人难以望其项背！”
　　萧晨知道魔鬼必然有过人之处，不然怎么可能是从死城中唯一逃出来的鬼物呢，生前必然是了不得的杰出之辈。不过听闻不死掌教如此评价，他还是忍不住吃惊，当得起如此评价，恐怕不会下于不死一脉的祖师邪王吧。
　　“他到底是谁？”
　　“先不要问他是谁，你将其中详情向我说一遍。”
　　“好吧……”萧晨将能说的全部说了出来，听的不死掌教一会儿皱眉，一会儿惊讶。
　　“他竟然是唯一逃出死城的人。”不死掌教自语道：“在封印的龙岛之上能够稳定在超越半神境界，果然惊世骇俗，要知道龙岛上的封印力量是弑神的。”
　　不死掌教似乎陷入了追忆中，自语道：“他是从人间界破碎虚空而来的，在人间界时自创震古烁今的不世奇功，打遍天下无敌手，就是初期进入长生界时也是所向披靡，抬手间将寻上门来的神灵都打的灰飞烟灭。用行动为我们这些后代弟子树立了强大的自信，人是不畏神灵的，是可以超越神灵的。”
　　萧晨也听的很激动，种种迹象表明这个人似乎就是不死一脉的祖师邪王！
　　“是千古奇才邪王吧？”萧晨不得不这样推测，因为邪王的功法是自创的，是古往今来资质最强的人之一，几乎没有几人能够赶得上。
　　“不是。”
　　“不是？！”这让萧晨感觉有些不可思议。
　　“这座宫殿中供奉的画像乃是邪王亲自绘制的，那人比祖师邪王的身份要久远的多啊。”
　　不死掌教这些话语让萧晨大惊失色，比邪王的身份还要高，邪王不是不死一脉的祖师吗？那个人的身份真是让人无从推测了。
　　“年轻人你来自人间界，应该听到过一些传闻吧，当年人间界曾经有一个号称天下第一大教的门派，虽然早已分崩离析多年了，但是想必还应该有些传说。我们的祖师邪王就是从那个大教中分出来的。”
　　“天下第一大教，你是说魔教？”
　　“不错。祖师邪王的武功起初就是传承于魔教，直至后来祖师才自创出傲视天下的不死奇功，号称能够与碎魔种神分庭抗礼的功法。祖师虽然在长生界创立了不死一脉，但饮水思源，并未忘记自己的启蒙师门，虽然那个师门早已分崩离析了。祖师还是亲手绘制了魔教教祖的画像，供奉于殿内。”
　　“魔鬼是……魔教教祖？！”萧晨感觉口中发干，声音有些颤抖，一切都太过不可思议了。魔教教祖那绝对是一个曾经横扫天下无敌手的恐怖存在啊。
　　“正是魔教教祖，曾经创下碎魔种神、天魔功等一系列盖世功法的绝代人雄！魔教虽然早已分崩离析了，但是那些残留的支脉依然是长生界中的大教，而在后世弟子中邪王是唯一一个能够与魔教教祖相提并论的人物。”
　　虽然都已经进入了长生界，但即便是邪王都没能够见到过魔教教祖，因为他们之间相隔的年代太远了，魔教教祖过早的在长生界消失了，这也是魔教分崩离析的最主要原因。
　　大殿中的画像是邪王为表达尊敬之情，特意去魔教遗址寻其雕塑与图像而亲手绘制供奉于此的。
　　“想不到啊想不到，魔教教祖竟然逝于龙岛之上，怪不得这么多年来无数人寻找都未果呢。”不死掌教感叹着。不过知道魔鬼还阳之后，他还是非常激动的，这意味着魔教教祖数年之后可能会重新登临长生大陆。如果传出去，这绝对会是一个石破天惊的重大消息，就是不死邪王知道也会重新出世的。
　　魔教教祖的潜质天下少有人能及，死躯重新焕发活力，如果离开镇封神之力量的龙岛，其修为必将连续突破几个境界，恢复当年的神通不会太遥远。
　　萧晨趁机向不死掌教询问邪王如今在何方。
　　“邪王祖师已经八百年未回本教了，谁也不知他如今的下落，本教若无生死危难的话祖师多半永远都不会回来了，他早已放下了一切。”
　　接下来三具骷髅脱下了魔鬼的蜕皮，这是魔教教祖的真身遗蜕的，现在当着该教分支掌教的面说什么也不能再继续穿下去了，三张蜕皮被当成圣宝供奉在画像前。
　　知道魔鬼与萧晨的关系后，不死掌教与他的关系自然发生了明显的变化，虽然平静下来后依旧古井无波，但是已经不似方才那般了。
　　“我知道你与倾城都没有说实话，不过没有关系，在那种恶劣的环境中发生都什么都很正常。我更知道王皓对我与倾城的师傅一直不满，对倾城出手也在意料之中，看在魔教教祖的情面上我就不追究这件事情了。不过，以后你若胆敢对不死一门不利，我出手是不会容情的。现在外面很乱，关于龙王的争夺风波还没有平息，你暂时就在我教修炼吧，何时离去你自便。”
　　这样对于萧晨来说已经算仁至义尽了，托庇在不死门即便有人怀疑小倔龙是龙王，也没有人敢打上门来，他可以安心的在此修炼。
　　随后不死掌教又走进另一重古殿中寻出一本古籍，认真的查阅起来，只是最后他摇了摇头，道：“奇怪，这头雪白小兽到底什么来头呢，这本古籍收录了众多的天地异兽，但它却不在此列。”
　　萧晨将背包中的七彩玉壳翻了出来，但是不死掌教观看许久之后依然无丝毫头绪，最后道：“天下间若论典籍之丰富莫过于佛教，以后若是有机会你可以去佛教走上一趟，问个究竟。”
　　萧晨在不死一门中安定了下来，每日间都在竹舍中默默修炼，在这长生大陆上实力才是硬道理，想要更好的活下去，他要不断突破方可。
　　几日来不死门中沸沸扬扬，许多弟子都在议论萧晨将可能成为不死门的姑爷，燕倾城将要嫁给他。很显然这决不是某位男弟子所为，是门中实力与地位不次于燕倾城的几位女弟子暗中谋划的，有人的地方有江湖就有斗争，一切如此简单而已，这就是人性。
　　这确实让燕倾城羞恼无比，同时也让不死门中不少男弟子抓狂。
　　期间也曾有弟子来挑衅，不过都被珂珂毫不客气的丢了出去，萧晨也任由雪白小兽发威，因为他知道这样贸然来挑衅的人都是上不得台面的角色，真正的人物是不会如此行事的，即便有所行动也是谋定而后动。
　　如此过了一个星期，不死门中一个实权人物归来，秦毅的父亲秦长风，与王皓一般虽然名义上是掌教的师弟，但是按年龄来说差了一辈，不过五十岁而已。
　　秦长风始一归来就闹的沸沸扬扬，声称要治萧晨与燕倾城的罪，他已经得知了王皓被杀的秘密消息。
　　一时间不死门中风风雨雨，不过在不死掌教的压制下，也没有闹出太大的乱子，但最终燕倾城被禁闭于后山，而萧晨这个外人也获罚，将要被封在不死重地一年。
　　只是，与其说是封在这里，不如说是强制要求萧晨修炼而已，不死掌教对他还算可以，封制他的所在介于后山与前山间，景色非常秀丽。
　　萧晨乐得寻个安谧的地方静修。
　　只是树欲静而风不止。晚间，某座院落中秦毅将一个药包交给身边的一人，道：“这个分量足够了。”
　　那人接过药包咽下一口口水，道：“这……可是一包烈性春药啊，这么多该不会闹出人命吧？”
　　秦毅笑了笑，道：“不会，那个家伙修为非常深厚，出不了大乱子。”
　　而此刻萧晨被雪白小兽珂珂从静修中惊醒了过来，这些日子来珂珂整日间神出鬼没，经常不见踪影，不知道它在忙些什么。
　　雪白小兽口中衔着一串晶莹剔透的红色果子，透发着沁人心脾的果香，而小兽爪中抓着一本古籍，它的神色非常的兴奋，一双大眼使劲的眨着，将古籍与晶莹的红色果实同时向萧晨递去。
　　萧晨奇怪的看着它，当接过古籍时惊的目瞪口呆，因为封面有四个古字：不死魔功。
　　居然是不死一脉的镇教奇功，竟然被雪白小兽给偷来了，萧晨惊的心中怦怦乱跳。
　　“你……从什么地方找到的？”他感觉口中有些发干，这可是不小的祸事啊，这小家伙未免太过乱来了。


第129章 地窟
　　雪白小兽将不死门之镇教宝典给偷来了，惊的萧晨目瞪口呆，这小东西还真是天生灵觉超常，专门寻觅宝物，在龙岛上时萧晨就看出来了，天材地宝难以逃出它的掌心，连带着这等天功秘籍都难以幸免，还真是有些让人无语了。
　　“咿咿呀呀……”珂珂天真的眨动着大眼，似乎在说这是微不足道的事情，而后将那串散发着诱人清香的晶莹果实向萧晨递去。
　　“这不会是火云果吧？传说中十年开花，十年结果，十年成熟。”经过仔细一番辨认，萧晨确定这真是火云果。但是他有一种不好的预感。
　　这么一串火云果，足有三十粒，像是一串晶莹的红葡萄一般，这小东西到底从那里弄来的，该不会也是从不死门重地偷来的吧？如果是这样的话小家伙肯定闯大祸了，因为既然它已经衔回了这么一串，那么以它性格来说肯定早已吃饱了，现在就是将这串火云果送回去也晚了。
　　萧晨拿着不死门的镇教宝典以及这串火云果，真是一阵无语了，这种事情还真是不好处理。
　　“我不是说过了吗，现在千万不要去惹祸，你……你怎么把人家的镇教至宝给偷来了？”
　　对于雪白小兽当然不然责骂了，当面数落是避免不了的，既然事情已经发生，现在主要是想办法补救。不过，反正也偷来了，先看看再说，萧晨一边数落珂珂，一边开始观看这本传说中的宝典。
　　只是，珂珂却不干了，气呼呼的将那串火云果夺了回去，自己一颗颗的开始享用。
　　“嘿，你还耍小脾气了，难道我说你有错吗？”
　　雪白小兽也不辩解，直至将一串火云果一口气吃光，而后才慢悠悠的扯了扯萧晨衣角，示意他跟随。
　　萧晨心中一动，带上不死门的镇教宝典跟着它出离了精舍，而后他们翻过后山一路向北，一直前行出去二十几里才到达目的地。萧晨没有想到雪白小兽竟然将他带到了一座陡峭的石山上，随后更是身形一闪，将他领进了一座古洞内。
　　这座并不是很高大的山峰完全是石质的，古洞很深，曲曲折折，途中更是有许多岔路，很容易让人迷失，向里走了很长时间后萧晨感觉到了阵阵热浪袭来，里面竟然有温泉汩汩而流。
　　又前行了片刻钟，前方光芒闪烁，他随着雪白小兽进入了一处空旷的洞府内，石壁之上镶嵌着许多夜明珠，将这里映衬的如同白昼一般。
　　一进来后萧晨先是吃惊，而后又乐了，只见挨着温泉不远处，墙壁上挂满了晶莹剔透的火云果，如一串串红宝石一般，且透发着诱人的芬芳气味。而小倔龙正在满足的打着饱嗝，半截身子沉浮在温泉中，这个小家伙一直以来都是酷酷的样子，如此神态真是太少见了。
　　萧晨已经知道冤枉了雪白小兽，不过心中还是吃惊不已，看来称呼它为寻宝兽再恰当不过了，火云果在这么隐蔽的山腹中都能被它寻到，还真是让人无言。
　　“哼”珂珂居然非常人性化的发出了哼声，似乎在表达着不满。
　　“好了，知道错怪你了。我觉得给你起错名字了，不应该叫珂珂，应该叫‘通吃’才对，我看什么天材地宝也逃不过你的手掌心啊。”
　　仔细在这处洞府观察了一番，萧晨发现了几个人工开凿出来的石室，石桌石椅石床一一俱全。而他手中拿着的不死门的镇教宝典，竟然是被雪白小兽在这里发现的，因为一张石床上有着清晰的灰尘印记。
　　萧晨立时大笑了起来，他知道不死门的神功并没有失去，而他在这里得到同样一本宝典，大可放心的参考修炼。
　　他的修炼的功法来源于黄河古碑，以及龙岛上的神秘石碑，虽然看似已经进一步完善了，但是否真个彻底完满还不知晓，不过威力确实是巨大的。其他功法如果不是特别出名，对他根本没有任何诱惑力，但是邪王留下的功法对他还是有着很大的吸引力的。他想看看传说中这位天纵奇才到底创下了何等不世天功，也许能够让他触类旁通，领悟出一些玄妙的法诀。
　　一边享用能够补充精气神的火云果，萧晨一边研读不死门的镇教宝典，只是粗粗一看他就深深的被吸引住了，邪王果真是人杰，所创功法独辟蹊径，与其他教派功法有着本质上的不同。
　　研读不死魔功，萧晨仿佛经历了邪王创此功法的历程，他深深的陷入了其中。
　　只是，这门奇功太过玄秘莫测了，开始还好，越往后读萧晨越感觉晦涩艰深，不多时他便幻象重重，到最后更是险些吐血，周围仿佛有无数天魔在嘶吼，让人心旌摇曳，灵魂欲碎。
　　萧晨深深吸了一口气，默默运转自己的功法，过了很长时间才慢慢平静下来，暗叹这门奇功果真不愧为不死门镇教宝典，不愧为人杰邪王所创，实在太过邪异了，一般人读一小半恐怕就会彻底崩溃。
　　他想起了一则传说，在人间界时邪王不死魔功初成之际，光那不完善的功法就曾经惹的无数人为之相争，但凡是看过功法的人都差不多灵魂崩碎了，邪王之邪名也因此而更盛。
　　“宝典，天功！”萧晨感叹。
　　此镇教宝典确实有独到之处，其中的震古烁今的“神魔不灭印”阐述了用最小的力量发挥出最大威力的方法，从而达到以弱搏强，以小杀大，不得不让人惊叹。这是不死魔功威震天下的最主要原因，最大限度的发挥出每一分力量。
　　让萧晨感兴趣的还有“不死天翼”的记载，让能量实质化，修出自己的不死天翼，使武者在蜕凡五重天就能够翔于空中。这对于萧晨来说诱惑力太大了，能够御空而行是他梦寐以求的神通，而不死门的镇教宝典恰恰解决了这个问题。
　　“神魔不灭印”与“不死天翼”是不死门镇教宝典最精华的两部分，也正是这两个要素使这门奇功威震天下，成为最负盛名的天功之一。
　　萧晨只是粗粗看了一部分，不可能这么快就掌握，但是心中已经有了计较，他原本所修炼的神碑玄功不可能停辍，但却可以有效的融入一些技巧法门。
　　比如说“神魔不灭印”，能够最大发挥出每一分力量的威力，将这种技巧而可以巧妙的融入进来。再有“不死天翼”，这只需贯通出部分神秘的脉络而已，就可以让能量自脊背透发而出，形成能够飞天遁地的神翼，完全可以结合进来。
　　萧晨心绪难以平静，将名震天下的绝学融合进自己的修炼功法中，无疑将会使之更上一层楼。
　　最后，他整个心神晋升入到一种奇妙的状态，完全是不求理解的、机械性的将不死门的镇教宝典印入脑海中。他不敢去细细体味，因为短时间是无法体悟出所有精妙的，强行那样去做只能会如大多数人那般灵魂崩碎。
　　深深印记于心海，萧晨长出了一口气，他不可能将宝典带在身上，也不可能每天都来此地，最保险的方法就是熟记于心。
　　采摘了几大串火云果，萧晨让雪白小兽领着自己走出了这座地下迷宫，回到了居所。
　　在回来之际，隐约间萧晨看到一条人影在前方晃了几晃，似乎是厨房那里。那是一处小厨房，主要是为后山服务，后山乃是不死门的重地，似乎有超级高手隐居那里。而萧晨目前的居所介于前山与后山间，因此平日的饮食也由那里供应。
　　这么晚看到可疑的身影，他感觉有些奇怪，无声无息的潜了过去。来到灯光明亮处，未闻未看便先知的灵觉捕捉了一切。
　　每天晚间都有人寻问萧晨次日的食谱，而厨房的人会在晚间提前准备好下一日的早餐用料，来人竟然竟然在为他专门准备的早餐食料间洒入不少药粉。
　　似乎是秦毅身边的那个人，萧晨瞬间明了了一切，秦毅想要对付他，待到那人退走，萧晨平静的走了进去。如今修为到了他这种境界，即便中毒也能够快速被排除体外，除非是特殊的药物。
　　取了一点食料走出后，在山林中捉了一只野兔强行喂了下去，结果当时这只兔子眼睛就绿了，狂躁不已。观察了半天，萧晨才知道药粉的功用，绿眼睛的公兔满山追母兔子。


第130章 风波
　　萧晨目瞪口呆，好烈性的春药啊，估计他如果误服，虽然不至于出大问题，但也肯定会出丑。
　　秦毅这个小子还真不是个东西，不过总算还不是多么心狠，没有下烈性毒药。萧晨没有什么犹豫，想玩就陪他玩呗，以玄功将食料中的粉末小心翼翼的吸附到了掌心，而后没有任何犹豫的将大部分投入了水缸中。
　　“利益均沾”，反正隐居在后山的人都是超级高手，料想不会出大乱子，顶多也就让那些老大爷、老婆婆们上窜下跳一会儿罢了，要真是彻查就找秦毅算账去吧。
　　当然，萧晨也不想就这样便宜秦毅，以超绝的身法无声无息来到了秦毅的居所，这个跨院不算小，居然有专门的茶房，他毫不客气的将剩下的粉末掺入到了茶叶中。
　　第二日果然热闹，后山传来几声愤怒的吼声，不过很快就平静了下去，但是事情肯定没完，厨房肯定要遭到彻查。
　　让萧晨意想不到的是，后山中招的老大爷们与老婆婆们虽然若无其事，但是另一个出乎他想象的人中大招了，就是在后山禁闭的燕倾城，在后山林地间不断尖声大叫。
　　“萧晨你给我出来。”
　　“我知道是你陷害我……”
　　“啊啊啊，该死的萧晨……”
　　最后燕倾城硬是杀到了萧晨的居所，脸色潮红，整个人都在颤抖，显然药性正烈呢，不过以她的修为来说倒也无大碍。
　　发生了这种事情，秦毅立时紧张无比，而秦长风最了解自己的儿子，似乎觉察到了什么，结果走入秦毅处不多时，也就是喝碗茶的时间就发出了一声怒吼，最后老头到没什么，秦毅则开始在自己的院子中裸奔……
　　事情最后不了了之，不过据传秦毅给掌教找去狠狠的训了一顿，如果不是顾忌秦长风的面子可能会重罚一番。
　　只是燕倾城脸色潮红的在萧晨院内“跳舞”，其实是“发飙”，则被不死门内的几位女子传的“有声有色”，当然肯定是改良的香艳暧昧版。
　　时间过的很快，萧晨来到不死门已经三个月了，每日都在静静的修炼，戮神、逆乱、镇魔、崩裂四大散手中的戮神已经被他能够很好的掌控了，而逆乱也有所悟了，至于镇魔与崩裂还只是能简单的运用而已。
　　当然，并不是他天分不够，最主要的原因是近来他正在钻研不死门的镇教宝典，“神魔不灭印”被他反复精研，他想尝试将之浓缩成一记散手，一式以弱击强的“不灭印”。
　　毫无疑问不死门的镇教宝典博大精深，但是他并不想全部涉猎，只要汲取到其中的最精华的部分就足够了，如果真的能够有效的融入自己的功法中，必将让其功法再上一个台阶。
　　想法固然好，但真正实施起来太艰难了，三个月来他强行冲关，结果五次咳血不止，险些肉身崩溃，灵魂也是几次遭创，可想而知这门功法的玄奥与艰深。
　　这还只是抽取其中部分精华而已，如果真个彻底从头修炼，那么必将更加耗费心神，难怪不死门可以长盛不衰，有这等奇功可参悟是有着很大保障的。
　　当修炼到第四个月时，萧晨终于有所小成，“不灭印”初具形态，同时期四大散手中的逆乱也能够很好的掌控了。
　　而在这四个月的过程中，萧晨也在苦苦参悟“不死天翼”，能够御空而行是他梦寐以求的，即便不能修成不灭印，也一定要修成能够飞天遁地的神翼，这是四个月来他最为上心的事情。
　　只是不死天翼的修炼似乎比不灭印还要艰难，他每天都在苦思，但是进展却很缓慢，他的背后只浮现出两道朦胧的紫雾而已，距离化形成神翼还差的远。
　　在这几个月中，三具骷髅每日都在默默修炼，几乎足不出门，对于他们来说只要有安静的修炼所在就可以，没有任何所需。雪白小兽珂珂整日间神出鬼没，不知道在忙些什么，好在还算听话，没有偷跑入不死门的那些禁地。
　　至于小倔龙生依旧如往昔那般总是战意高昂，每日都往返于后山与那座地宫间，几乎每天都要去后山寻那头小翼龙厮杀。那头翼龙虽然也可以称之为“小龙”，但也足有三四米长了，比之小倔龙可大的多了。小倔龙可谓屡败屡战，每天都是血淋淋爬回地宫舔舐伤口，吞食火云果恢复体力。
　　到最后看到小倔龙如此不要命的死战，小翼龙都害怕了，不是它不想一战杀死小倔龙彻底解决这个亡命徒，而是小倔龙似乎杀不死，无论多么重的伤都能活下来，仿佛有着不死身一般，且越战越强。
　　不死门内的众人已经习惯每日间的龙嘶兽吼了，而不死掌教等人看向小倔龙的目光则慢慢发生了变化，他们觉察到了小倔龙的不一般。
　　时间总是在不知不觉间自指尖划过，萧晨来到不死门已经半年了，他终于将不灭印修成了，当然所谓的修成也只是如同戮神、逆乱、镇魔这三式一般能够掌控运用，并不是真个能够挥洒出至高奥义。
　　四大散手并入不灭式后可以称之为五大散手了，而萧晨对于不死天翼的修炼可谓锲而不舍，屡败屡战，期间通过观看与小倔龙争斗的小翼龙受了不少启发。
　　又是一个清晨，霞光洒在后山间，让朦胧的雾气闪烁出五彩光芒，缭绕在林地间、花草中，更显得瑰美，这片秀丽的净土如同仙乡一般。
　　“萧晨你好大的胆子，掌教师伯可没让你乱闯后山，只是让你在前面静修而已，你竟敢跑到我教重地来……”燕倾城正在迎着朝阳吞吐霞光，一道道如梦似幻的光彩萦绕在她的身旁，将她衬托的超尘脱俗，美丽的无双的容颜倾城倾国，让人不可正视。
　　“呵呵，那你去你的掌教师伯那里告状好了。”萧晨轻笑，几乎每日都来后山，那些隐居在此地的不死门老辈人物既然没有开口，燕倾城如何奈何他。
　　看到萧晨那满不在乎的笑容，燕倾城恨的牙根都痒痒，这么多日子以来她可谓暗气暗生，教内流传着不少关于她与萧晨暧昧纠缠的事情，尽管知道是她的师姐妹等人在推波助澜，但也不是事出无因。
　　随着外界关于龙王争斗的风波渐渐平息，当初龙岛上发生的许多事情都已经流传了开来，关于她与萧晨间的纠葛更是早已在不死门小范围内传播了开来，让她看到萧晨就双眼发黑，尤其想到正在修炼碎魔种神大法，以后可能会导致更为严重的后果，她恨不得咬上萧晨两口才解气。
　　“姓萧的你不要得意，我早晚会将曾经的一切都还之与你的。”
　　“好呀，我期待。再有半年你的不死魔功就将彻底转化成碎魔种神大法了吧，到那时似乎我就可以掌控你了。唔，我想想怎么办呢，我是一个正常的男人，有着正常男人的一切需求，似乎该结束这种苦行僧似的枯燥修炼了。我觉得现在我们可以好好聊一聊，谈一谈你和我的事情。”
　　“去死！你是什么人，我是什么人，懒得理你，没什么可以和你谈的。”
　　“我是男人啊，你是女人，谈一谈我们之间的事情，就是谈一谈男人和女人的事情。”
　　说完这些话，萧晨转身就走，因为他知道再说下去，燕倾城就要彻底发飙了，同时因为他感觉暗中似乎有些老大爷们正在看着他。
　　燕倾城绝美的脸色黑黑的，婀娜挺秀的曼妙躯体在微微颤抖，真想冲过去将萧晨踹倒在地狠狠的踩他那张可恶的笑脸。
　　不多时小倔龙来了，对着崖壁下的龙洞长啸，对里面的小翼龙挑衅，三米多长的小翼龙最近总是被动应战，心中可谓气愤而又郁闷，对这个没事总来找它打架的小怪龙又气又恼，偏偏打不死。
　　双翼一展它飞了过来，而后猛的扑击而下，今天它似乎想要尽早结束战斗，上来就全力搏击，一双锋利的龙爪像是天钩一般，撕裂出阵阵罡风，向着小倔龙的脊背抓去。
　　刷刷刷。
　　龙影晃动，小倔龙在原地留下几道残影，速度快的不可思议，快速躲避了开来，结果原地的岩石被小翼龙直接抓裂了。
　　萧晨看的暗暗心惊，小倔龙的进步速度真是太快了，方才连续的移形换位，就像人类中的高手在施展玄妙的身法一般，没有人教这头小倔龙人类的修炼之法啊，难道它与珂珂一般天生掌握有神秘而又高深莫测的法诀？只是那不是龙王的特权吗？
　　许久没注意了，小倔龙的那只独角已经完全长出来了，光芒灿灿，显得神异非凡，小倔龙的体质似乎发生了不小的变化，力量比以前大的多了，速度也更加的快了。
　　“嗷吼……”
　　两头龙激烈的打斗了起来，尽管小倔龙还不是翼龙的对手，但是却悍不畏死，异常的凶悍，那真是一个小亡命徒啊，让小翼龙束手束脚。
　　最后，浑身鲜血长流的小倔龙败走了，而就在这个时候萧晨出手了，他将想要飞回龙穴的小翼龙以封神光幕笼罩住了，让这头小翼龙非常的愤怒，不断的挣扎。
　　“小家伙别慌，我只是想看看你如何运转龙元力于双翼的，一会儿就放开你。”萧晨尽全力拘禁住小翼龙不断的探索着。
　　双手摸索着细碎的鳞甲，感受着里面澎湃的龙元力，感应着那些力量如何在翼龙的双翼间流转，结合着不死天翼的修炼法门，萧晨一边思索一边运转玄功冲击自己背后的脉络。
　　半个时辰之后，萧晨终于若有所悟，但也就是在这个时候他感觉有些不对劲，小翼龙安静了下来不再挣动了，同时他发现地面上出现大片的阴影。蓦地抬头仰望，只见两头庞然大物铺天盖地而下，鼓荡起阵阵罡风。
　　晕了！
　　萧晨放开小翼龙抬腿就跑，在外面巡视的两头成年翼龙回来了，正好被它们发现了这一切。
　　哪里能够逃的掉，眼看着那巨大的龙爪向着萧晨笼罩而去，不过最终并没有撕裂而下，两头成年翼龙一前一后降落了下来。光芒闪烁，庞大的龙躯消失不见了，一对青年男女截住了他的去路，男的挺拔英武，女的美丽娇艳。
　　虽然知道成年翼龙都有半神境界的修为，都能够化形成人，但是亲眼看到还是让萧晨有些吃惊，更主要的原因是他方才还欺负人家的孩子呢，被抓个正着，焉不心惊。
　　“那啥，我没有恶意……”萧晨被逮个正着，真不知道说什么好了，这可是两个半神啊，光顾着研究不死天翼了，怎么忽略了小翼龙的父母了呢。
　　“呜呜……他欺负我的，还想偷我们的宝藏。”不远处那头小翼龙哭着飞了过来，开始奶声奶气的告黑状。
　　他@#%￥……萧晨有些无语了，这头小翼龙居然也能讲人语，且非常的流利，明显告在黑状呢！要知道翼龙最看重宝物了，几乎每头成年翼龙都一个不大不小的宝藏。这不是陷害他吗，不过细想想也算不上陷害，这样收拾他也是正理。
　　刷的一声，光芒闪耀，萧晨被这对夫妇待到了龙穴内。
　　“想要让我们原谅你，想办法让那头来自龙岛是小龙教给我们孩子传说中的龙族古战技。”


第131章 进阶，功成
　　龙穴建在崖壁之上，距离地面能有数十米高，巨大的龙穴非常的广阔，即便这对丰神如玉的龙族夫妇化身成庞大的翼龙，也显然足够它们伸展开身体。
　　龙洞内的石壁被打磨的非常光华，广阔而又深邃，但是里面一点也不昏暗，相反龙穴深处亮如白昼，洞顶镶嵌着不少的明珠，提供了足够的光源。
　　而更加让萧晨相信翼龙族有收集宝物的嗜好的原因是，他看到了前方那堆积如小山般的金币与珠宝等，光灿灿耀的人睁不开双眼。
　　萧晨目瞪口呆，简直有些不敢相信，这么多的珠宝实在太过惊人了，怪不得听柳暮他们说，总有立志做传说中的屠龙者的人呢，一座龙穴就是一处宝藏啊，如果有能力屠杀翼龙就能够获得几辈子也取之不竭用之不尽的财宝。
　　“瞧啊，这个贪婪的坏蛋眼睛都直了，你们看我没有说谎吧，他不仅欺负我，还想偷盗我们的宝藏。”小翼龙说话时奶味十足，显然年龄真的还很幼小。
　　看着这个告黑状的小家伙，萧晨真是有些无语了，难道这就是传说中的早熟，无论是珂珂，还是那些小龙王，以及这头小翼龙都具有不一般的心智啊。
　　“小家伙不要说谎，不然你会变胖、变成肥球的。”
　　“谁小了，你还没我高呢。”三米长的小翼龙走过来，雄赳赳气昂昂站直了身体，俯视着萧晨道：“你是坏蛋，欺负我……”
　　又来了……看着它居然会讲人语，萧晨感觉有些好笑，但却笑不出来。
　　“我们方才的提议怎么样？”小翼龙的父亲再次开口询问，虽然很严肃，但好在并没有杀意透出。
　　“什么传说中的龙族古战技，我根本就没有听说过。再者那头小倔龙酷酷的，即便真有秘法，也不一定听我吩咐传给你们的孩子，虽然它与我关系还算融洽，但是你们要知道它可是一头无比高傲的小倔龙啊。”
　　在说这些话时，萧晨开始转开了心思，惊于龙穴宝物众多的心态慢慢平复了下来，开始想小倔龙的事情，小倔龙居然引起了这对龙族夫妇的注意，愈加的不凡了。
　　“成与不成都没有关系，你尽力就可以。不然你欺负我们的孩子，又想偷盗我们的宝藏，可是犯了我们的大忌讳啊。不管你是不是不死门的客人，我们都可以毫不客气的对你出手，要知道我们继续帮助不死门守护在这里，完全是承情于他们的先人，即便是偶尔造些杀戮也没什么大问题。”小翼龙的母亲开口说话了。
　　虽然他们说的很严重，不过萧晨却从他们脸上捕捉到了一丝隐去的笑意，很明显他们没有丝毫的杀意，倒像是计谋得逞了一般。
　　晕！萧晨感觉有些无奈，看来即便没有今天的事情，这两头翼龙估计也会找上他的，看来早就做了这方面的打算啊。
　　“好吧，我尽力，成与不成都不关我的事了。”
　　“那就多谢了。唔，我们知道你在尝试修炼不死天翼呢，想来可以给你一些指点。”小翼龙的父亲含笑说道。
　　“你们怎么知道的？”
　　“一个从龙岛归来的人，我们怎么能不关注呢。”
　　“你们能助我修成不死天翼？”
　　“指点一二到是可以，我们也曾经修习过不死门的镇教宝典。”小翼龙的母亲笑起来很亲切，让人如沐春风。
　　“你们也修习过？”萧晨非常吃惊，龙族修炼人类的天功宝典，这还真是让人发呆的事情。
　　“碍于体质的不同，我们只是参研了一下而已。若是想修成不死天翼没有几年苦功是不成的，这是一个循序渐进的过程，不是光靠修为高深就能冲关的，需要慢慢打通神翼所在的穴位……”
　　经过这对龙族夫妇的述说，萧晨对不死天翼之修炼的了解加深了许多。人体内经络穴位众多，但被人们所了解的并不是全部，一般来说现在熟知的穴位都是人体的超级大穴，像是修炼不死天翼需要开发的几十个“飞天穴”，以前都是从未听说过的。
　　不死门镇教宝典写的言简意赅到了极点，只是说冲开脊背附近的那些神秘的“飞天穴”方可生出不死天翼，但是却没有细说到底有多少这样的穴道。
　　按照萧晨以前的理解，以为不过四五十道重穴呢，现在才知道竟然涉及到八十一处穴道，统称为飞天穴。
　　有人指点与自己摸索就是不一样，尤其是像这种镇教宝典更是如此，光有修炼法门都还不够，前人的经验也是非常重要的。
　　这对龙族夫妇在不死门已经近千年了，所知道的甚多，经过他们一番讲解，萧晨才恍然大悟，现在他已经知道该如何进行下去了，再也不用探寻小翼龙的龙元运转方式了。
　　由于他修为足够，已经冲开了近一半的飞天穴，也许再有半年时间就能全功了，直到那时真正的不死天翼才能够生出，不然即便是一处穴道未通也难以成功展出神翼。
　　最后当萧晨离开龙穴后，这对龙族夫妇神色非常严肃的对萧晨道：“关于那头小龙的事情你不能对任何人说，不然你会有大祸的。”
　　萧晨疑惑的点了点头，看起来小倔龙似乎有这不少的秘密，他曾经不只一次的猜想，高傲的小黑龙可能会是祖龙，但又一次次的推翻了。传说中的祖龙自出生之日其便头角峥嵘，龙王也不是其对手，对于小倔龙来说这一切都非常的不符。萧晨只能将小倔龙归于一只好斗的战龙，也许有一天他成就不下于龙王吧。
　　“不嘛，我讨厌那头小无赖，整天来骚扰我，我才不跟它学那所谓的传说中的古战技呢！”
　　当离开龙穴时，萧晨隐约间听到那对龙族夫妇与小翼龙的几句话语，其中似乎涉及到了“龙王”。
　　时间一天天的流逝，但萧晨每日都有所获。
　　从那对龙族夫妇那里获得解答后已经过去了十日，萧晨正沉浸在玄妙的修炼境界中，此刻他正在修炼自己的玄功，相对来说这才是他的根本，花去了他绝大部分的时间。
　　在这一刻，他忽然感觉仿佛飘入了云端，整个身躯突然轻飘飘的，且神识仿佛实质化了一般，似乎要飞出体外，一股如兰似麝的馨香自他的肉体散发而出。
　　紧接着轰隆一声巨响，他的心海中像是打了一道惊雷一般，他竟然在这种静修中再做突破了，由蜕凡境界七重天晋升入到了八重天，再上一层楼。
　　通体闪烁着宝辉，仿佛真个肉身成圣了一般，一股芬芳的气息在房中飘荡，此刻他的眼神犀利如刀刃一般，整个人的精气神达到了以往不可触及到的新的顶峰。
　　强大的力量在闪烁着光辉的肉体内流转，像是滚滚长江、又似是滔滔大河，让他感觉仿佛有着无穷无尽的精力。一切还并为就此结束，汹涌澎湃的力量在他的百脉中不断流转，在接下来的三天三夜中始终没有停止，似乎在锤炼着他的肉身，使之明显感觉到了脱胎换骨般的变化。
　　到了最后，他的每一寸肌肤都晶莹如古铜色的神玉一般，充满了爆炸性的恐怖力量，体质比之以往可谓提升的太多了。当一切恢复平静之后，萧晨吃惊的发觉他竟然晋升到蜕凡八重天的巅峰之境，离九重天不过一线之隔了，似乎随时都有可能突破而入。
　　一次竟然险些破开两重天，这实在是超出预料的惊喜，要知道越往后修炼愈加艰难，像这样近乎跨越式的突破是非常罕见的。
　　萧晨清楚的知道，这一切都源于他所修炼的功法在龙岛上进一步完善了，才能取得这样的突破。这就让他更加下定决心，所修法诀乃是根本，绝不会改变。若是融合其他功法也如不灭印一般，浓缩成一式散手，将之招式化，而非引入本源。至于不死天翼，这更是技巧的运用，而非本源法诀的改变。
　　这一次的蜕变给萧晨的惊喜还在后面，当生生不息的强大力量刚刚趋于稳定后，他的脊背上传来阵阵灼热的气浪，紫色霞光闪烁，满屋子都是紫雾在缭绕，迷迷蒙蒙，光华闪闪。
　　刚刚稳定与平静下来的八重天顶峰力量再次暴动起来，全部冲向他脊背的各个“飞天穴”，在阵阵骨骼的交错响声中，萧晨的身体连连颤动，密集的汗珠出现在他的体表，最后他的身体像是被水打湿了一般，浑身上下大汗淋漓。
　　伴随着最后一连串骨节发出的清脆声响，萧晨的身体连连颤动，而后心海中传来阵阵隆隆之响，他感觉在刹那间仿佛飞升入了云端，他知道这一次不死天翼一定修成了！


第132章 太奢侈了！
　　紫色霞光刹那间爆发而出，不死天翼自萧晨背后伸展了出来，紫色神翼晶莹如玉一般，近乎透明，但是却蕴含着强大的力量。这不单是能够飞天遁地的神翼，还是可怕的武器，远非燕倾城五重天时所化出的不死天翼，八重天顶峰的不死天翼已经成为了非常恐怖而又厉害的武器，顶的上神兵利刃了。
　　当然，这完全是能量化的，能够随心所欲的收放。
　　刷。
　　轻展神翼，萧晨宛如一道紫电一般来到了院中，而后犹如又化成一道紫光遁入前方的山林，左后御空而回。
　　一切是那样的完美，不死天翼修成让萧晨的速度提升到了难以想象的境地，从此以后海阔天空，与人激战再不用局限于地面了。可以说有天翼在身，那些能够御空而行的咒师、灵士对他来说再无任何优势，他将会成为那些人的克星。
　　站在水井旁，提着木桶一遍又一遍的冲洗自己的身体，无疑萧晨的心情是愉悦的。
　　房内的食物早已冷却了，萧晨已经三天未出门，厨房的人来往几次都没有打搅他，只是安静的将饭菜放下，这或许就是修炼门派中不成文的规矩吧。
　　虽然在吃冷饭，但是萧晨却感觉在享用仙肴佳品，这是源于心灵上的满足，半年的苦功终于有了收获，这一阶段的修炼可谓圆满功成。
　　三具骷髅似乎也感觉到了他的喜悦，从另一间屋子走了进来，下巴“咔吧咔吧”作响，似乎在向他表示祝贺。
　　很长时间没有看到雪白小兽与小倔龙了，萧晨向迈着轻快的步伐向着后山走去。
　　燕倾城正在一片芳草地间静坐，朦胧的雾气笼罩在她的周围，婉转的鸟鸣在附近的花树间缭绕，一切都是如此的安宁，绝代佳人融入至美之境中，真是一副生动而又和谐的画面。
　　萧晨静静的观望了一阵，没有打破这幅充满美感的画境，穿过这片区域继续向前走去。直到他远去，燕倾城睁开了一双美目，而后望了一眼又闭上了。
　　穿过一片飞瀑流泉地带，前方传来阵阵打斗时的罡风涌动的声响，小倔龙果然又在龙穴附近激战呢。萧晨惊异的发觉它的速度似乎又有所提升了，且战斗技巧更加的丰富了，不过大多时候它似乎在运用蛮力硬撼。
　　经过长时间的了解，萧晨已经知道，并不是小倔龙生性鲁莽，而是它似乎在有意以弱击强，似乎想拼命锻炼自己的肉体，不惜每次弄的重伤加身，似乎想要激发出隐藏于龙族肉体中的潜能。至于战斗技巧，它似乎有着过人的天赋，虽然不常用，但是已经越来越娴熟了，且似乎真如翼龙夫妇所说的那般，掌握一些传说中的龙族古战技，因为每次它的战斗方式都非常玄奥与高明。
　　此刻，正在陪小倔龙战斗的是小翼龙的父亲，他化身成人身正在亲自与之对练，当然出手是非常有分寸的，用恰当的力量击遍小倔龙周身每一寸地方，龙元力不断透发而进，已经让小黑龙的鳞甲渗透出了丝丝的血迹，虽然重伤了，但却还不至于有性命之忧。
　　小倔龙似乎非常满意这样的战斗，做出一连串以往萧晨从来未看到的动作，在交战之地留下一道道残影，战斗方式古怪而却有效之极。虽然不可能伤到小翼龙的父亲，但也显示出了非凡的战技。
　　萧晨看出了一些门道，还真是非常适合龙族的战斗技巧，小倔龙似乎算是在回报翼龙夫妇这些日子以来亲自陪他战斗，这个小家伙虽然酷酷的，但是心灵却很通透，该做什么不该做什么都有自己的准主意。
　　旁边观战的小翼龙虽然似乎在黑着小脸，但眼中那有些兴奋的光芒已经出卖了它渐渐转变过来的心情。
　　当战斗结束后，小倔龙拖着伤体走到了小翼龙的近前，居然伸出一只龙爪点向了小翼龙的额头。
　　小翼龙如此幼小就能够讲人语，显然是非常不一般的，它稍稍一愣，但还是低下了头颅，不然小倔龙可没有那么高。
　　一点光华自小倔龙的龙爪上透发而出，如水波一般涌动而出，竟然似乎融进了小翼龙的额头内。
　　直至小倔龙远去，小翼龙似乎才回过神来，它嘟囔道：“其实这个小无赖如果不是每天都来骚扰我也挺可爱的，刚才它又传给了我一些战斗技巧。”
　　小翼龙的父亲对着萧晨笑了笑，道：“非常感谢。”
　　“不用谢，小倔龙有自己的主见，我可左右不了它的想法，我想它之所以会教给你们孩子龙族古战技，是因为它自己也觉得不好意思整日来打扰你们吧。”
　　“就是，就是，我都快被他逼疯了。”小翼龙小声嘟囔道。
　　萧晨向着小倔龙追去，在离去时他似乎有听到了小翼龙的父亲在低语说着“龙王”等字眼，在说小倔龙？不像。难道是想让他的孩子也晋升为龙王？这……还真是一个大胆的想法。不过似乎也很有可能啊，那头小翼龙怎么看都不是个简单的主啊，这么小居然就能讲人语。
　　很快就追上了重伤的小倔龙，小家伙还是像往常那般酷酷的向萧晨点了点头，没有多余的表示，又继续前进了。
　　回到那座地窟，小倔龙默默的用温泉冲洗充满血迹的伤体，忍受着那种浑身欲裂般的剧痛，而后开始大口的吞噬火云果，恢复自己的精气神。
　　尽管几座石洞中都挂满了这种晶莹剔透如红玛瑙般的果实，且尽管小倔龙与雪白小兽每日都仅仅进食少量这种灵果，但几个月下来火云果还是快被吃光了，墙壁上几乎只剩下了光秃秃的藤茎。
　　也许小倔龙进步神速也与此有关吧，每次重伤后都有这种灵果快速补充肉体所需，帮助它进一步激发肉体潜能。
　　同时，萧晨也注意到洞府中似乎还有其他果核，仔细发觉竟然像极了紫晶梨，他知道这决不可能是小倔龙自己去寻来的，因为这个小家伙就知道闷头战斗与修炼，肯定不会去寻灵果满足自己的口腹之欲。
　　萧晨一下子就联想到了珂珂，这个小东西还真是天地灵粹的克星，附近的好东西多半没有一样能逃过它的掌心。在一个角落萧晨更是发现了少半根紫金灵芝，浪费啊，真是太浪费了，居然这样糟蹋天材地宝。
　　珂珂最近神出鬼没，萧晨已经很久没有看到它了，现在看来它似乎在这片仙山混的如鱼得水一般。
　　萧晨在这里等了足足三天，才看到雪白小兽露面，小家伙是抱着一棵如大萝卜般的超级大人参回来的，但就像是丢大白菜一般满不在乎的丢给了小倔龙。
　　珂珂的皮毛更加的光亮了，像是神玉精心雕琢而成的一般晶莹，一双乌溜溜的大眼也更加的灵动，可谓满身都是灵气。当然又胖了些，可以想象它平常都是将这些天地灵粹当食物享用的，唬的萧晨一愣一愣的，真是太奢侈了！
　　看到萧晨来了，雪白小兽的眼神似乎有些发虚，眼神怎么看都觉得有些不对劲。
　　“你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　用力摇头，雪白小兽将大萝卜般的人参丢了过来，那意思是让萧晨享用，有些讨好的意味。
　　“咦，你心虚了。说吧，是不是惹出什么事情来了。”
　　难得的雪白小兽露出了一丝不好意思的神态，指了指那棵大人参，用小爪子接连比划着。虽然已经很默契了，但还是费了很半天的时间，萧晨才明白它在说什么，人参居然是从人家药草园里拔来的。
　　萧晨当时立刻无语了，不用问也知道了，以它的性格来说，最近肯定没少光顾人家的药草园，真将人家的宝地当成自家菜园子了。
　　“这样的人参你拔了多少啊？”
　　雪白小兽认真的想了想，伸出了一只小兽爪。
　　“五株？”
　　雪白小兽将小兽爪翻了过来，掌心向下。
　　“十株？”
　　小兽爪接着又翻。
　　萧晨张口结舌。
　　小兽爪再翻。
　　萧晨感觉满脑门子黑线，看到它还要翻下去，急忙止住了它。
　　“别翻了，我算是知道了，你真将那里当成萝卜地了，在你眼中这些稀有的大人参跟大萝卜没什么两样。”
　　雪白小兽眨了眨一双灵动的大眼，不好意思的挠了挠自己的头。
　　“除了人参之外是否还动了其他的药草？”
　　磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，珂珂从洞府的角落里寻来一些吃剩下的根茎、果核等。不得不让人感叹，品种还真是齐全啊，灵芝、紫晶梨、烈阳枣、赤金莲……
　　萧晨当时头就大了。
　　“你真以为吃的这些都是大白菜啊？！”
　　祸害不死门重地中的重地————药草园，这可是不小的祸事。
　　不过雪白小兽却是毫不畏惧，反而有些得意的比划着，经过一番仔细的沟通，萧晨明白了它的意思。
　　珂珂告诉他，没有留下任何破绽，药草园大着呢，它在这里拔一棵，在那里挖一株。至于果子，更是在这树摘一个，在那树摘两枚，分散开来的。
　　“你到还挺狡猾，但是你知道不知道，这种灵粹之物人家怎么会不上心呢，短时间可能会忽视了，但时间一长马上会发觉情况。你又给我惹祸了。”
　　雪白小兽终于不再得意，垂头丧气的表示知道了，而后更是丝毫没有义气的指了指小倔龙。
　　傲气而又酷酷的小倔龙也立刻不好意思了，它确实没少享用这些灵粹。萧晨真是彻底没脾气了，无奈啊。
　　经过进一步询问，萧晨又气又笑，知道了珂珂为何经常几天连续不见身影、神出鬼没，它居然“常驻”药草园，将那里当成它的安乐窝了。
　　“看来我们不得不离开不死门了。”其实，即便没有这些事情，萧晨也正在考虑将要离开，来到这里已经半年了，外界关于龙王的风波已经停息了，且他在这里已经有了足够的收获，应该换个环境去修炼了。
　　在离去前他觉得应该将这本在洞中发现的宝典交给不死掌教，毕竟他以后会施展不死天翼的，如果让人以为他曾在不死门偷师可就不好了。光明正大的交上这本古籍，想来不死掌教不至于收回他修成的不死天翼，毕竟他与所谓的魔教教祖有一定的“交情”。这样的话，以后若是展现出不死天翼就没什么了。
　　出乎萧晨的预料，在晋见不死掌教时，对方竟然早已得知他在修炼不死天翼，这让萧晨颇为吃惊，看着前方那虚无缥缈、宛若在另一片天地中的老人，他是发自内心的感觉深不可测。
　　不死掌教并没有怪责，接过那本古籍看了看，道：“这是祖师邪王的真迹，与教内的宝典没有区别。原来祖师曾经在那片地窟中隐居，想来是怕教内宝典遗失，特意留下另一本以待有缘吧。”
　　接下来萧晨表示想要离开这里，到长生大陆其他各地去闯练。
　　“我曾经说过你可以随时离开。虽然按理来说你依然在封禁的时间内，但念在你寻回邪王真迹，可以提前还你自由。此外，由于你已经修成不死天翼，懂得了我教一些秘法，现在我想封你为教外护法。没有任何特权，但不死门若有危难，你需要出手相助，你可愿意？”
　　萧晨暗自低估，能不愿意吗，您老人家都这样说了。不过，却也是应该的，毕竟修习了人家的镇教宝典。只是，想来这辈子都不用出手去相助不死门，能有人灭得了不死这一门派吗，就是神灵想出手恐怕也先要掂量掂量。
　　最后，当萧晨想着如何告辞之际，不死掌教的一句话顿时让他懵住了，刚刚喝到口中的一口茶水直接喷了出去。
　　“你可愿意娶倾城为妻？”


第133章 死胖子
　　看到萧晨张口结舌的样子，未容他再说什么，不死掌教立刻又道：“唔，顺其自然吧。”
　　萧晨想要解释一番刚才为何喷水，但是想到眼前这老头子太过高深莫测了，这么大的年龄了人情世故什么不知道啊，明显在故意让人情绪大波动呢。
　　将要离去时，萧晨和年轻一代的不死门人喝了一顿酒，这是不死掌教安排的，老辈人不可能出现，因为他即便是教外护法，显然也没到一定的级别呢。
　　频频碰杯，萧晨虽然被一些莺莺燕燕包围着，倒也如鱼得水，不得不说不死门的女弟子都是非常有姿色的。
　　“萧兄什么时候将燕师妹取走呀？”
　　“可惜姐姐我立志终身不嫁，不然非要和燕师妹争上一争。”
　　“听说萧兄修成不死天翼了，一定是燕师妹的功劳吧。”
　　……
　　这帮女子可谓鬼话连篇，不死门果然如传说那般门人弟子间情谊淡薄，整日勾心斗角，现在燕倾城是她们竞争掌教之位的强劲对手，恨不得立刻她嫁出去。
　　到了那些男弟子间，就没人对萧晨客气了，这些人各个脸色不善，那可真是狠了命的灌酒啊，还不准用玄功将酒逼出体外，喝的萧晨真是步履虚浮，摇摇晃晃。
　　妈的，这帮狠人！他也只能逮住那些闹的最凶的人拼命与之碰杯，总算他的酒量足够大，生生灌趴下了两个闹的最凶的人。
　　轮到秦毅上前时，一通海喝过后，秦毅搂住萧晨的脖子，醉醺醺的道：“你小子不地道啊，害得我裸奔……”
　　萧晨看到他醉成这幅样子，居然这件事情都说了出来，立时感觉这个家伙也不是那么可恶，细想想这个家伙并没有谋害他性命，只是想让他出丑，而此后也没再有任何行动。
　　“谁叫你先陷害我的，这是以其人之道还治其人之身，嘿嘿……”
　　“好小子……以后等我出去历练时与你分个高下。来喝酒……喝酒……”这个家伙明显喝多了，舌头都大了，喝了几大杯，又道：“我们这最厉害的人早出去历练了，不然你……远非他的对手，我是说……和我们年龄差不多的……不是二师兄那几人。”
　　萧晨当然明白他所说的二师兄是谁，曾经在海边接应过他们，乃是近四十岁的人了，修为深不可测。
　　离别之际，小翼龙看到小倔龙来到后山，立刻委屈的大叫了起来，道：“有没有搞错啊，今天已经陪你打过了，怎么又来了，呜呜……”
　　不过当它看到小倔龙示意它过去时，立时感到一阵奇怪，最终小倔龙的一只小爪子印在了它的额头，一阵如水波般的光晕不断消失在它的头上。
　　直到小倔龙与萧晨他们远去，小翼龙才如梦方醒，奶味十足，但却很认真的大声喊道：“以后我会再陪你打架的，不过那时我可能成为龙王了，你不要不是我的对手啊。”
　　离去时等了雪白小兽很长时间才见它出现，它如一道玉箭一般飞快跑来，居然背了好大一个背包，而后非常小心的交给了轮回王让它提着。
　　送别的人感觉很奇怪，这头雪白的小兽实在太有意思了，难道它还有什么行装不成？
　　萧晨的脸皮一阵抽搐，那真是皮笑肉不笑啊，帮助雪白小兽掩饰，道：“各位不好意思，这小东西最贪吃了，估计把你们的厨房给祸害了，见谅见谅。”说完他率先大步离去，怎么看都有点逃跑的意思。
　　直至过了一个时辰，不死门传出悲惨的呼喊声：“妈的，药草园被盗了……肯定是那头小白兽！”
　　路上，萧晨正在数落着：“有你这样干的吗，怎么临走还要打包啊？悄悄给人家放回去吧。”
　　雪白小兽跳到了轮回王的身上，死死的抱住大背包，那意思是打死也不送回去，甚至小倔龙也难得的放下了原则，一起跟着护在轮回王身前，因为它知道珂珂向来仗义，这里有它一半呢。
　　妈的，这两头……萧晨不说什么了，大步向前走去。
　　不得不说，长生大陆实在太过广阔了，比之人间界也不知道大了多少倍。尽管人口众多，但是浩瀚无垠的大地依然开发了不足百分之十而已，百分之九十的地域都为原始森林所覆盖着。
　　每座城镇间都隔着无尽的林海，人类居住的城镇像是花朵一般稀稀疏疏的点缀在绿海中，用万绿丛中一点红来形容毫不夸张。
　　濒临大海的不死门处在长生大陆的最南端，萧晨想要进入腹地需要一路向北。走在寂静且非常荒芜的道路上，他严格按照不死门众人指点的方向前进，因为万一走进浩瀚的原始森林中就麻烦了，再想找到出路怕会费上很大一番功夫。
　　尽管有荒破的古路，但如果是一般人也不敢独自一人上路，因为两侧的原始森林中时不时就会跳出猛兽，但这对萧晨他们来说没有任何影响。
　　小倔龙是来者不拒，偶尔还会冲进原始老林中厮杀。当然，萧晨可不敢让它深入进去，天知道有没有可怕的异兽。
　　六日后萧晨他们终于来到了一座大镇，能有五万多人口，快顶的上一座小城了。这就是长生大陆的城镇规模，因为地域实在广阔无边，原始森林密集，凶兽横行出没，所以一般都是很多人聚在一起居住。
　　这是萧晨进入长生界后第一次看到城镇，看到人类的聚集地这种感觉实在太美妙了，尽管在龙岛上、在不死门也看到了许多人，但总觉得缺少那种真正的生活气息。
　　在这座大镇上他感觉仿佛回到了人间界，看着大街上来来往往的人群，他觉得一切都是那样的亲切。
　　“冰糖葫芦……”
　　“狗肉包子……”
　　“驴打滚……”
　　“羊肉串……”
　　“松脆鲜美的鸡肉卷……”
　　“新鲜滑嫩的木耳蘑菇汤……”
　　萧晨被来来往往的人群挤入了“小吃一条街”，听着这熟悉的声音那种感觉实在太美妙了。
　　“老板，将狗肉包子、驴打滚、羊肉串等各种小吃都给我上齐。”萧晨想重温在人间界的那种感觉。
　　“小兄弟我这只是狗肉包子馆啊。”
　　萧晨给了他一枚金币，道：“劳烦你帮我张罗一下吧，剩下都赏给你了。”有钱好办事，接下来萧晨开始大快朵颐，虽然并不一定多么好吃，但吃的是一种感觉。
　　萧晨享用美味之际，不死门中的燕倾城也被迫下山了，她的耳畔还回响着不死掌教的话语：“既然你选择修行碎魔种神大法，你就不得不去滚滚红尘中走上一遭，此法重在修心，且不能离开鼎炉太远，不然寄执念于鼎炉中何用？你的师姐师兄们不久以后也会下山的，是时候让你们去历练了。”
　　萧晨对此是毫无所知的，最后他干脆走出狗肉馆，在这条热闹的小吃一条街上边走边买边吃，更加感觉有气氛了。这让小倔龙与雪白小兽分外好奇，结果它们两个也跟着吃的满嘴油光闪闪，这些小吃对它们来说实在太新鲜了。
　　没有人奇怪这样两头小动物，因为比这奇怪的大型异兽他们都见识过，那无尽的原始森林中什么样的猛兽没有啊。
　　至于轮回王它们三个，则一直不紧不慢的跟着他们，三具骷髅如今看起来已经很像人了，不死门中有足够的材料可用，连眼窝中都放上了几近以假乱真的珠子，不细看根本不能发觉出异常。
　　“嘿，遛狗逗猫不亦快哉。小兄弟你还真是悠闲。”一个一脸奸商模样的胖子叫住了萧晨，指着跟在他身后的珂珂，道：“这是猫还是狗啊，真漂亮，居然像人似的双爪托着食物吃。什么品种啊，不会是传说中的卡奥斯猫吧？”
　　萧晨有些无语。而雪白小兽当时脸就黑了，气的将小兽爪中的多半块年糕“吧唧”一声扔在了胖子的脸上。
　　这死胖子当时就大叫了起来：“灵种啊，真是太有灵性了，居然知道生气。”这个家伙居然一点也不恼，反而非常的兴奋，道：“兄弟多少钱啊，卖给我吧，我保证给你一个好价钱。”
　　“噗”
　　珂珂将另一只小兽爪中的“驴打滚”又扔在了死胖子的脸上。


第134章 斗兽传说
　　“噗”
　　珂珂将另一只小兽爪中的“驴打滚”又扔在了死胖子的脸上。
　　“嘿，不但有灵性，还挺傲气，我真的太喜欢这只小狗了，呃，应该是小猫吧？”死胖子一点也不生气，还在兴奋的询问着。
　　“这是一头无比凶残的小狮子。”
　　听到萧晨这样说，雪白小兽使劲翻白眼，要是和萧晨不熟肯定也要赏一块年糕过去。
　　“不会吧？狮子哪有这样的，雪白如玉，连半根杂毛都没有。”
　　雪白小兽直接无视了他们，蹭的一声跳到了秦广王的肩上，开始继续消灭美食。
　　“难道是传说中的玉狮子，诶，它居然会上树？”
　　死胖子什么眼神，这是树吗？秦广王也想丢出去一块年糕，可惜身旁没有。
　　这胖死似乎真是一个奸商，满眼都在闪烁着金光，兴奋的围绕着珂珂转来转去，结果不小心撞上了跟在旁边的小倔龙。这头孤傲的小龙最近常吃珂珂寻来的灵粹之物，所谓吃人家嘴短拿人家手短，稍微一用力就将胖子给撞飞了。
　　“哎呦，谁撞我啊？”胖子爬了起来。
　　与此同时，不远处一阵骚动，冲过来十几人，快速将萧晨他们包围了。有两个抱猫的，还有几个拉着大狗的，更甚有两个带着四五米长的黄土龙的，当然并不是属于真正的龙，只是形似大蜥蜴的亚龙种。
　　“少爷您没事吧？”那些人快速围了上去。
　　那几头牛犊子般大小的巨型狗已经冲向了小倔龙。
　　“别，你们要干什么？！”这胖子似乎算不上什么恶少，急忙阻拦着。
　　但为时已晚，小倔龙何等的傲气，向来是它挑衅别人，那容别人来冒犯它。不过对于这等凡兽，它倒是没有起杀戮之心，漂亮之极的三次甩尾。
　　“啪啪啪”
　　三头巨型狗被抽飞出去七八米远，落在地上后顿时就蔫了，身体相触时它们隐约间感觉到了让它们为之恐惧的龙气。
　　死胖子的眼睛顿时亮了起来，旁边的两头四五米长的黄土龙冲了过来，这一次他没有阻止，反而眼睛一眨不眨的盯着。
　　“砰砰”
　　两声闷响，两头庞大的黄土龙也被小倔龙撞飞了。
　　“好啊！太棒了！”死胖子像是吃了春药一般，他两眼放绿光，看向小倔龙的眼神比之看珂珂还要热切，兴奋的道：“这是一头上好的斗兽啊，似乎属于亚龙种，但是我估计它体内最起码有五分之一的真龙血脉。发财了，发财了，哈哈哈……”
　　萧晨无语的看着这死胖子，而后自顾带着小倔龙它们向前走去。
　　“兄弟别走呀。”胖子追了上来，连忙热情过度的解释道：“怪我太过得意忘形了。哈哈，不过我真是很高兴啊，这头独角小兽似乎还没蜕掉奶牙呢吧，就如此了得，实在少有啊。我是说我们现在发财了，真的，你要相信我的眼光，如果我来运作，这头小兽将会给我们带来大量的金币。”
　　萧晨不想和他多说什么，这家伙明显就是一奸商，不能与之相谋。
　　“兄弟不要走，你要相信我。”胖子热络的跟在萧晨的身边，喋喋不休，道：“兄弟你知道我是谁吗，我是号称最有战略眼光的斗兽师啊。”
　　无视他，萧晨继续走。
　　“你可知道我们家族在大陆南部最大的城市天帝城都建了斗兽宫，实力是绝对没问题的。”
　　“斗兽宫？”萧晨感觉有些奇怪，道：“大陆上斗兽风气很重吗？”
　　这次轮到死胖子用看白痴的眼光看萧晨了，周围的人也露出异样的神色，这让萧晨有些不自在。
　　“我说兄弟你不是刚从老林子间的洞里走出来的吧？”
　　妈的，萧晨真是无语了，这个家伙居然挖苦他为原始人。
　　“谁不知道斗兽一直是长生大陆上最火爆的行业啊？！”死胖子一副专家的神态，道：“不仅贵族以及有钱有权人爱观看斗兽，就是寻常百姓也是积极参与，不少人努力捕捉奇兽来生活，更不要说那些修者了，为求一头战斗力超强的灵兽经常是毫不吝啬的一掷千金啊。”
　　经过死胖子不厌其烦的讲解，萧晨终于了解到斗兽风气之重，各大斗兽场的运营者与大陆上的修者有着紧密的联系，因为他们确实掌控着不少战斗力超强的奇兽，这是修者的最爱，有些修炼门派经常不惜重金去选购灵兽。
　　大陆上许多修者都养有灵兽，那是能够与他们共同战斗的忠诚伙伴。建有斗兽宫的运营者，那需要很强的实力，一般的门派都不愿招惹，因为他们能够提供最顶级的灵兽。
　　传说，凡是敢建斗兽宫的运营者，都肯定掌握有不下于龙族的超级凶兽，甚至是传说中的圣兽。
　　“告诉你个行业间的秘密吧。”死胖子一副神道道的样子，小声道：“敢建斗兽宫的，不仅有与龙同级的圣兽镇场，肯定也会有真正的龙的。”
　　这确实让萧晨非常吃惊。
　　看到他已经心动，胖子趁热打铁道：“兄弟我一见你就觉得特别投缘，可谓一见如故，这样吧，咱们找个地方喝两盅好好聊聊如何？”
　　“好啊，胖兄怎么称呼？”萧晨心动不是为财，乃是为小倔龙今后做打算，如果死胖子说的是真的，斗兽风气如此之重的话，长生大陆简直太适合这头高傲的小龙了，即便离开了龙岛，也不愁没对手了。
　　一会儿功夫两人已经称兄道弟了，胖子有个叫人喷血的名字，名为：诸葛亮。
　　难得的他露出一丝腼腆的神色，道：“我父母希望我聪明些，所以起了这个名字。”
　　通过相谈得知，诸葛亮之所以在长生界也很出名，原因很简单，不知道是哪位破碎虚空而来的修者将人间界的《三国演义》给写了出来，成了一部很有影响力的名著。
　　萧晨与胖子诸葛亮边吃边聊，终于谈到了他关心的问题，龙岛不是被封印了吗，那些斗兽宫中怎么可能还会有龙呢，难道说是翼龙？
　　但胖子的一句话让他惊的说不出话来了。
　　“行内的人都知道我们家族的王牌，斗兽宫中供养着一头无敌暴龙。”
　　“怎么可能呢？！”萧晨不相信，道：“暴龙怎么可能出现在大陆上呢，不都是封印在龙岛吗？”
　　“兄弟你刚从老林子的洞里出来的吧。”
　　妈的，又是这句话，萧晨真想踹他两脚。
　　“哦，是我错了，我忘记了……”死胖子诸葛亮低估道：“一般的人不知道，这都是建有斗兽宫的人才了解的信息。”
　　“别吊我胃口了，快说怎么回事吧？”
　　“兄弟你应该听说了前不久的龙岛风波了吧？”
　　“听说了。”
　　“龙岛可不是只开禁了这一次啊。每数百年都开禁一次，以往虽然没有龙王出世，且寻常小龙也不多见，但还是有的，嘿嘿……明白我的意思了吧。”胖子眯着眼笑着，滋的一声喝了一口酒水。
　　“你是说前人曾经从龙岛上带出来过幼龙？”
　　“聪明。就是以往带出了一些幼龙，不仅在长生大陆长大了，且还有了后代呢。不过一般都在超级大势力手中，寻常人连听都没有听说过。”
　　“这样说来长生大陆上也不缺少龙族了？”
　　“当然，不过也不是很多。且，除却翼龙一族外，其他龙族即便远离了龙岛，也处在封印的状态，无法发挥本应有的大神通。但以肉体之强横，以及战力的强大来说，非是顶级圣兽不能与只为敌啊。当然也要看龙种，我所说的暴龙即便没有成年，非半神就已经不能毁灭其肉身了。”
　　萧晨倒吸了一口凉气，他还是有些低估了龙族，问道：“都有哪样的大势力掌有龙族呢？”
　　“掌天下权的、掌天下钱的、还有那些强大的修炼门派，当然主要还是垄断在各个斗兽宫中，这也是斗兽行业中人手眼通天的原因。”死胖子再一次强调，能够修建斗兽宫的，必然有着强大的实力与底蕴。
　　边喝酒边聊天，萧晨总算明白斗兽行业在长生大陆的地位，算得上大陆上最强大的一个行业了。甚至，有些强大的门派或经营斗兽行业，或为某些斗兽宫服务。
　　这死胖子非常能侃，说了很多斗兽行业中的奇闻，不过怎么听都像是在吹牛呢。比如说，这个家伙神侃道，曾经有个斗兽师驾驭自家斗兽宫中的圣兽凤凰，为了复仇而灭掉了一个敌对的城池。一个斗兽师曾经养了一个不知道任何来历的小兽，结果小兽在斗兽师晚年时才长大，竟然能够抗衡暴龙，将一个拥有斗兽宫、领着暴龙想要侵吞其斗兽场的仇家打的大败。
　　类似的传说这死胖子说了一大堆，虽然萧晨不怎么相信，但还是听出了涉足斗兽行业的人都有强大的实力，总的来说斗兽这一行业的“水”很深。
　　萧晨还真是有些期待，小倔龙似乎将大有出路啊，斗兽行业的存在实在太适合它了，于它来说真可谓好阔天空。
　　“怎么样啊萧兄弟，将那头独角小兽卖给我吧，我会给你一个公道的价格。”
　　萧晨一愣，道：“我为什么要卖给你？”
　　“哎呦嘿，我说了半天了，唾沫都要干了，你还没明白啊，斗兽这行水深着呢，你自己去趟根本过不了河，卖给我多省事。保你一辈子都不缺钱花。”
　　这个死胖子果然是个奸商，萧晨腹诽，而后道：“我不卖。”
　　同时他升起了警惕之心，这死胖子一定发觉出了小倔龙的不凡，才如此费心费力的神侃。该不会这个家伙已经看出这是一头真正的龙了吧？但是，大陆上有许多亚种龙，小倔龙的样子并不应该多么引人瞩目啊。
　　经过了一番软磨硬泡，胖子也见萧晨确实不肯卖掉小倔龙，才悻悻的道：“唉，可怜我的口水啊，说了这么多你都不开窍，你个榆木脑袋。”
　　“找踹吧？”萧晨觉得这死胖子虽然很有亲和力，但确实有些欠扁。
　　“开玩笑啦，嘿嘿，这样吧，不如我们签个合约，那头独角小兽还是你的，但由我负责来运作怎么样？”
　　萧晨早已将他定位死奸商，根本不想与他签约，道：“如果你能够提供最优条件，可以口头约定，以后小倔龙的事情由你负责，但绝不会书面签约。”
　　“原来它叫小倔龙，有性格，确实像一条龙。不过，我说兄弟你未免太不地道了吧，哪有口头约定这一说法啊，只有签约才具有效力啊。”
　　“我这人一项遵守约定，喜欢和诚信的人打交道，如果你有诚信，就不应该在乎签约与否。”
　　这些话将死胖子诸葛亮噎住了，他讪讪的道：“兄弟你果真不是老林子的洞里出来的。”
　　“妈的，又是这句话，踹你个死胖子！”
　　接下来，萧晨与这奸商诸葛亮开始相谈起来，进一步了解斗兽的各种事宜，越听越觉得这专门是为小倔龙而生的行业。
　　不过，另一边小倔龙正在冲着死胖子磨牙呢，珂珂也是脸色黑黑的望着死胖子呢。


第135章 试兽
　　他们同处在一个雅间，特意为两头小兽弄了个长桌，上面的各种美味佳肴丝毫不比胖子与萧晨的差。至于轮回王他们干坐着不吃不喝，胖子倒也没有多问什么。
　　胖子显然注意到了两头小兽的情绪波动，低声对萧晨道：“我说兄弟这两头小兽真的通灵咋地？我怎么好像听到它们对我磨牙呢？”
　　“不是好像，确实如此。你将一个非常恐怖的小凶兽当成了小猫咪，将另一个当成摇钱树想来买卖，让它们能不想咬你吗？”
　　总的来说，这还算是一个让人愉快的聚会，死胖子确实表现出了足够的诚意，答应萧晨可以满足小倔龙每日都有对手、但却不是在斗兽场中以表演的方式出现的要求。
　　胖子出生在斗兽世家，虽然不是家主那一脉的，但对于斗兽这一行来说确实很有天分，他有着天生的敏锐直觉，今天在看到小倔龙的一刹那，不知道为何他的血液就已经沸腾了，他觉得自己可能发现了未开发的宝藏。
　　如果直觉准确，挖掘出一头超级斗兽，那么他在家族中必将身价倍增，必然会引起家主与长老等人的主意，虽然家主之位多半是无望的，但是权利与地位必然都会大幅度提升的。
　　对于萧晨提出的要求，他根本不担心，本来就是如此，越是超级斗兽、越是潜力无穷的斗兽越是不能随意登场，这样才能吊足人的胃口。
　　“我说兄弟，我们聊的也差不多了，你提的那些条件我也答应了，现在让我们去看看小倔龙的潜力如何？”
　　小倔龙有些不情愿，似乎对死胖子没好感。
　　“放心吧小倔龙，我这可都是为你好啊，想要蜕变成龙王你缺乏的便是对手，以后将会让他们不断为你安排的。”萧晨轻轻抚摸着它的鳞甲，在它的耳畔轻声道。
　　小倔龙大眼眨了眨，最后用力点了点头，兴奋的答应了。
　　这个战斗狂！萧晨感叹着。
　　“我这次只是代表家族出来巡视而已，身旁没有带特别厉害的斗兽，不知道家族在这个镇上的斗兽场中有没有一两头上的台面上的灵兽。”
　　不多时他们便来到了斗兽场，隔着很远便能够听到阵阵兽吼声，以及人们激动与兴奋的尖叫、嘶吼声。
　　果真是人气爆棚！
　　斗兽，不愧为大陆上最为强大的行业。
　　这里很广阔，共分为几个斗区，每个斗区都是人山人海，所有的观众都在近乎疯狂的呐喊着。
　　胖子诸葛亮直接找到了这里的负责人，让他给安排“试兽”。所谓的“试兽”是行话，就是要对新引进的灵兽进行能力测试的意思。
　　知道胖子是从家族中下来巡视的后，这里的负责人不敢怠慢，急忙去安排。试兽的所在一般是不允许外人观看的，因此远离斗区。
　　因为试兽主要是针对新引进的灵兽，野性都还没有消除，没有人可以掌控它们呢，因此都是关在巨大的铁牢笼中进行的。
　　不过小倔龙肯定不能遭遇这种待遇，别说小倔龙自己会闹翻天，就是萧晨也不会答应，最后直接露天试兽。
　　斗兽场的负责人看小倔龙不过一米长，个头如此之小，深感小题大做，因此开始没派什么猛兽，直接放过来一只普通的豹子。对此，死胖子诸葛亮也没说什么，笑呵呵的看着这一切，他也想看看小倔龙的具体实力，乐得让它多斗几场。
　　结果让人目瞪口呆，小倔龙一呲牙，那头豹子直接瘫倒在了地上。
　　所有人都吃惊到了极点，唯有萧晨明白方才小倔龙似乎恼了，感觉自己被轻视了，无形中透发出了一丝龙气，这寻常的野兽怎能不害怕，直接就软倒了。
　　斗兽场的负责人擦了一把冷汗，第二次直接放进了五头雄师，结果还是让人目瞪口呆，小倔龙连续五记甩尾，将五头雄狮全都给抽飞了出去。
　　看着这个虎豹之身，暴龙之尾，满身鳞甲的独角小兽，斗兽场的负责人张口结舌，一头一米长的小兽居然有这么大的力量，简直有些不可思议。
　　死胖子诸葛亮乐坏了，他什么样的异兽没见过，知道某些奇兽是不能以其躯体的大小来衡量实力的，越是可怕的斗兽越是如此。很显然小倔龙潜力不可估量，初步试兽的结果让他很满意。
　　斗兽场的负责人已经大汗淋漓，这一次没有再保守预测小倔龙的实力，直接将这里的最强斗兽请出来了。这是一头巨大的白狼，长能有六米，站在场中完全是在俯视着众人，一双狼眼绿光闪闪，分外森然，同时它的四肢很特别，竟然生有细密的鳞甲，一看就是个狠角色。
　　“嗷呜……”显然这头白狼很有灵性，似乎感觉到了小倔龙不是凡兽，并没有因为它的矮小而轻视它，一声狼嚎过后化成一道白光凶残的扑了过去。
　　刷。
　　小倔龙留下一道残影躲开了。观战的萧晨眯起了眼睛，这绝对是翼龙夫妇口中说的龙族古战技，小倔龙方才的动作很特别，像是真正的人类高手在移形换位一般。
　　“嗷吼……”白狼发出了吼啸，张嘴竟然喷出一大片火焰，果然是异种，能够施展出咒术。
　　小倔龙又飞快的躲开了，且它并没有像以往那般用蛮力硬攻，化成一道乌光，快如闪电一般移动着，几次扑到巨狼近前，在它的躯体上划开几道恐怖的伤口。
　　天狼啸月，白狼仰天怒吼，四肢上的细密鳞甲这个时候忽然发出了灿灿神光，而后它竟然离地而起飞了起来。
　　果然是异兽，竟然有这样的本领，毫无疑问白狼很强大。小倔龙陷入了被动的险境中，接下来几乎处于挨打的境地中，只能防护，根本够不着那御空而行的巨狼。
　　斗兽场的负责人脸上渐渐露出了笑意，毕竟如果这里没有一头斗兽压制的下一米长的独角小兽，他这个负责人实在脸上无光。
　　只是，他的笑容并没有持续多久，在空中飞行的巨狼似乎想要进行最后一击，结束战斗，向着一直死死防守的小龙头颅抓去。
　　就在这个时候，小倔龙突然爆发了，浑身鳞甲光芒闪烁，它居然腾跃而起，迎向扑下来的巨狼，从它的爪缝间冲了上去，狠狠的在巨狼的胸腹间掏了一记，鲜血长流，巨狼怒吼一声坠落了下来。
　　“高！高啊！”胖子鼓起掌来，道：“先是隐忍不发，而后一击致命，这些可都是那些身经百战的斗兽才具备的本领啊。小倔龙实在太有天分了，简直就是为战而生，为战而活的啊。”
　　随后，他挥了挥手，示意斗兽场的负责人与其他人退下，而后无比热切的看着小倔龙，道：“我要让你成为最耀眼的明星，要让这些贵妇你而尖叫，要让那些男人为你而疯狂。”
　　萧晨怎么看都觉得这个家伙自己疯狂了。
　　“哈哈……到了天帝城后我请你喝最好的红酒，我请你看最美的妞……”
　　雪白小兽似乎看不下去了，直接跳到他的头上，将他的头发抓的乱七八糟，而后跳到了萧晨的肩头。
　　胖子一点也不生气，嘿嘿笑道：“失态了，不过这头小兽真的很有潜力啊。虽然这个斗兽场的王牌与斗兽宫的斗兽比起来什么都不是，但是也足以能够验证处小倔龙的确非凡，毕竟它还很幼小，有很漫长的道路要走呢。潜力无限啊！唔，虎豹之身、暴龙之尾，头颅似乎有点像龙王，但却只生了一只独角，这个小家伙该不会……真的是一头龙吧？”
　　奸商诸葛亮有些怀疑的看着小倔龙，不得不说这个家伙观兽的眼光非常毒辣，于这一方面非常有天分。
　　“你就当它是一头龙好了。”
　　听闻萧晨这样说，胖子嘿嘿笑了起来，打消了疑虑，但却非常有信心，道：“这头小兽的潜力不比龙族差，相信很有可能会成长为一头传说中的圣兽，到时候即便去斗龙也是没问题的。哇哈哈哈，这可是被我挖掘出来的啊，到时候那个老眼昏花的家主该会给我派来几名国色天香的女修者保护我了吧。嘿嘿……嘿嘿……”
　　胖子光顾着笑了，突然间又听到了磨牙声，发现小倔龙正瞪着他呢，赶紧收声。
　　“萧兄我们结拜为兄弟吧，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
　　妈的，奸商一个，看到小倔龙的潜力了，如此来套近乎，萧晨腹诽。
　　当然不可能和这个家伙结拜为兄弟，不过萧晨也并不讨厌这死胖子，毕竟这个家伙还是挺有亲和力的。
　　“萧兄回到天帝城后我们一定要好好的挖掘小倔龙的潜力。我想想……第一战……要对付卡拉斯那个混蛋的六眼金睛狮王兽，那头斗兽在小型斗兽里近乎无敌。小倔龙还很幼小，经过一番训练后，实力再强劲些，正好可以用来对付那个小兽王。唔，天帝城可是大地方啊，上百万人口，乃是长生大陆南部最大的城市，有好几座斗兽宫呢，到时候有的忙了。”胖子现在就开始谋划起来。
　　胖子与萧晨说了很多，最后道：“萧兄你且先在这里等我一段时间，少则五日，多则七日，然后我们一起去天帝城。”
　　这次诸葛亮除了奉命下来巡视一些家族产业，还要在这南荒尽量搜集一些关于奇兽的传说，以待将来诸葛家族派高手去寻觅，如果万一那些奇兽存在，能够捉到一头就是难以想象的巨大丰收。
　　本来这次胖子已经完成了使命，但是胖子立功心切，想要亲自去南荒边缘去转一转。
　　萧晨本来就想在这个镇上呆上几天的，听闻胖子的解释，当然没什么问题。
　　时间过的很快，一晃十天过去了，胖子一去不复返，早已超出了他所说的时间。结果，萧晨又等了五天，但半个月始终未见胖子的踪影。
　　期间，萧晨曾去斗兽场询问，但却没有得到任何消息。在那里他再次见识了斗兽这一行业的火爆。他觉得以后如果没有收入来源，带着小倔龙多去斗兽场走上几遭，就足以衣食无忧了。
　　二十天过去了，诸葛亮还是没有消息，萧晨觉得再等下去也无用了，这死胖子多半迷失在南荒中了。
　　萧晨上路了，向着天帝城方向行去，距那里大概有两千余里地，一路上似乎仅有几个大镇而已，只因南荒古之传闻不祥，所以人口特别稀少。
　　传说祖神燧人氏便隐居在南荒间，不过从龙岛回来的萧晨却持怀疑态度，他身上可带着一截裹尸布呢，如果是真的话，那么祖神燧人氏应该已经不在了。
　　南荒与外界少有联系，道路太过荒破，有的地方近乎无路，萧晨他们走出去三四天后竟然找不到路了。
　　不过雪白小兽与小倔龙却如鱼得水一般，从不死门带出的天地灵粹早已被吃光了，行走在南荒老林间珂珂经常能够寻到参王等天材地宝，而小倔龙则每日与凶兽争斗不断，还好他们并没有遇到特别厉害的凶物。
　　不过，萧晨却是有些惴惴不安，找不到道路的话他们很容易彻底迷失在南荒中。尤其是遇到的凶兽越来越猛了，竟然有不少洪荒异种，这说明他们似乎进入南荒深处了。
　　在萧晨他们近乎迷失时，胖子诸葛亮带着两三人衣衫褴褛的回到了那个镇上，他们迷失在荒林间二十几天总算活着回来几人。
　　得知萧晨已经离去时，他有些心急，同时又接到天帝城飞鸽传来的一则消息，有人带着龙王出现在天帝城，曾经在三座斗兽宫斗过兽，胖子立刻像是吃了春药一般，急匆匆的上路了，一是要追上萧晨，二是要赶快去见龙王。


第136章 掏凤凰窝
　　在南荒间又转了两日，萧晨他们终于走出恶林，进入了一片风景无比秀丽的群山间，这真是一片难得一见的秀美地带，没有凶兽长啸，没有异兽横行。
　　这片地带峰青谷翠，碧溪如玉，佳木葱茏，多产人参、灵芝等天材地宝，让雪白小兽兴奋的直跳，阎罗王他们三个已经为它背了几大包好东西了。
　　在这片地带，可以看到仙鹤衔灵芝，寿鹿顶灵草，白猿捧仙桃，简直就是传说中的仙境。
　　在这片祥和的净土中，看到的都是一些温顺的动物，没有看到任何凶残的猛兽，萧晨开始以为这里一定有世外仙人隐居，结果却发现根本没有任何洞府与仙踪。
　　珂珂与小倔龙同时叫了起来，飞快向前冲去，只见前方有一片参天大树，虽然很稀疏，但都有百米高，藤萝叠绕，花香鸟语。
　　而在一株最为高大的巨树之上，竟然有一个巨型鸟窝，足有三间房屋那般大小，最为奇特是不在于它的大，而是竟然有霞光闪耀。
　　离得近了终于看清，编织鸟窝的材料实在太奢侈了，竟然由烈火金莲、银丝神草、紫玉仙兰等为主编织成的，其上更是挂着不少千年何首乌、灵芝、人参等灵粹之物，这个巨大的鸟窝简直就是一个聚宝盆啊！
　　难怪两头小兽急着向前冲去，就是萧晨都感觉心脏怦怦直跳，这已经奢侈的让人无语了，究竟是什么精怪修建的，难道是一个鸟中仙圣不成？！
　　嗖嗖。
　　雪白小兽的速度实在太快了，扯着早先求萧晨为它准备的特大号百宝囊已经冲上了参天大树（主要是离开不死门时它觉得很遗憾，感觉小包装的灵粹太少了）。让萧晨惊讶的是小倔龙居然也会上树，已经到了参天大树上的鸟窝附近了。
　　“快回来，不要乱来。”萧晨大喊。
　　但是，两头小兽现在哪里管得了那么多，抓住自己喜欢的千年何首乌与参王等就开始大快朵颐，更是一起忙着向百宝囊里塞东西。
　　萧晨展开不死天翼冲了起来，但是就在这个时候两头小兽已经将特大号的百宝囊装满了，想让它们将那些灵粹之物还回去比登天还难。
　　“你们两个……”萧晨有些无奈，道：“就知道惹祸，既然不愿意还，现在还不快走。”
　　嗖嗖。
　　这次很听话，它们快速冲下大树，而后与萧晨还有三具骷髅向着前方跑去。
　　“这次你们实在太莽撞了，你们知道那是什么鸟窝吗？”边跑萧晨便道：“那里是一片梧桐树，如果我没有猜错的话，那肯定是个凤凰窝，你们知不知道那是与龙族平起平坐的种族？！如果被发现，后果很严重。这里可不是龙岛，凤凰可不像龙族那样被封印了，各个都是通神的存在。”
　　两头小兽似乎也知道凤凰族，用力的点了点头，表示知道厉害。
　　跑出去了二十几里，萧晨感觉有些不对劲，觉得他们之间似乎多了一股不弱的生命波动，回头一看珂珂那个特大号的百宝囊正背在秦广王的背上，竟然有若隐若无的霞光透发而出。
　　他狐疑的停了下来，心中有一股不好的预感，快速打开了那个特大号的百宝囊，扒开一堆的天地灵粹之后，发现一个人头大小的彩蛋正闪烁着点点霞光，生命波动正是源于它。
　　萧晨当时头就大了，如果两头小兽只是偷些灵粹之物也就罢了，妈的，居然连凤凰蛋都给抄来了，还真是彻底。
　　回巢的凤凰焉能不急眼？！能筑成那样的凤凰窝，绝对不是一般的凤凰啊。
　　“你们两个……”萧晨几乎是低吼出来的：“是谁把凤凰蛋偷来的？”
　　两头小兽似乎知道闯祸不小，反应都是奇快，同时将小兽爪指向了对方，都不承受是自己干的，这让萧晨彻底没脾气了，真不知道说什么好了。
　　雪白小兽与小倔龙同时指了指回路，似乎是询问萧晨要不要还回去？
　　但是，这个时候那个方向已经传来了凤鸣，这还怎么还啊？跑吧！萧晨展开不死天翼，双手抱住两个小家伙，让秦广王抱住自己的腰，让阎罗王与轮回王抱住自己的大腿。而后他展开天翼，贴着地面在山林中飞快向前冲去，根本不敢飞上天空，万一被凤凰发现，肯定会被追上的。
　　飞了几十里，萧晨已经累的腰都快断了，不死天翼已经暗淡无光。可是，凤鸣之声越来越近了，似乎已经锁定了他们……
　　萧晨的不死天翼已经暗淡无光，如果不是功力深厚，他早已不支了，毕竟不死天翼才刚刚修成不久，负载这么重飞行实在有些吃力。
　　让萧晨感觉郁闷的是，两头小兽对于能够飞天而行，却显得很新鲜与兴奋，丝毫没有意识到他们正在躲避堪比龙族的凤凰呢。
　　凤鸣之声越来越近，似乎已经发现了他们的踪迹，萧晨略作休息，强打精神，再次运转玄功，通体光芒闪烁，紫色不死天翼再次从他的脊背伸展而出，当然这完全是能量化的产物，并不是他身体的一部分。
　　在密林中飞快前进，林木像是重重幻影般不断倒退，他们躲躲藏藏的飞行，速度已经被萧晨提升到了极致，但是凤鸣之声始终在后不紧不慢的追着，根本无法摆脱。
　　萧晨强咬着牙飞行出去一百五十余里，他已经坚持不住了，感觉三具骷髅像是三座小山一般沉重，就是两头小兽也似乎重逾万斤。
　　再次飞行了十几里，萧晨无奈降落在地上，不再逃了。他已经看出来了，后面的凤凰早已锁定了他，完全有能力追上他，似乎在成心折磨他，使之在恐惧中逃亡，这样下去不是精神崩溃就是累死。
　　等了很长时间，无尽威压降临而下，五彩光芒像是一轮烈阳一般刺目，让人不可正视，无法看清降落而下的凤凰真身，一个冷漠的女子声音自光芒中透发而出：“怎么不逃了，继续啊。咦……”像是发现了什么，彩芒中发出一丝惊讶之声。
　　紧接着霞光将他们笼罩了，萧晨虽然没有对抗，但是小倔龙与雪白小兽皆激烈反抗，不过无论是小倔龙的极速身法还是珂珂的禁锢术都难以抗衡彩光。
　　瑞彩千万道，耳旁风声呼呼作响，萧晨他们已经被挟持而起，在天空中极速穿行着，似乎仅仅过了片刻钟他们便停了下来，而后降落在那片青碧翠绿的梧桐树下。
　　再次来到了凤凰的栖居地，最为高大的那株梧桐绿光闪耀，通体泛着阵阵生命的气息，上面的那个巨大的凤凰巢更是霞光流转，瑞彩缭绕。
　　“你们竟敢闯我圣地，害我侄女，好大的胆子！”五彩光芒悬浮在空中，从里面透发出冷冷的声音，似乎在俯视着萧晨他们。
　　咦，不是那还未出世的小凤凰的父母？萧晨有些惊异。只是他依然感觉有些头痛，怎么解决这个问题呢，空中的凤凰女可是通神的存在啊。祸都是雪白小兽与小倔龙惹的，但是他不可能为了自保而将它们直接推出去。
　　想了想，萧晨开口道：“凤凰圣女请听我解释，我们绝没有害人之心。一切都是因为这两个小东西太调皮了……”他指了指珂珂与小倔龙，接着道：“本来它们只是想摘取些灵粹之物充饥，却不想手忙将乱间将凤凰蛋也收走了。”
　　“寻觅充饥之物，非要来这里偷盗吗？”女子的声音依然很冰冷。
　　“我们已经迷失在南荒中了，早已找不到出路，碰巧来到了这里而已。您能够看出来它们都不是凡兽，每天都需要吃一些灵粹之物，恰逢看到悬于空中的凤凰巢挂满天材地宝，在我没有来得及制止的情况下就冲了过去。”
　　雪白小兽在一旁用力点头，样子天真无比，似乎在说确实如此。随后更是打开特大号的百宝囊，小心翼翼的将比它小不了多少的凤凰蛋举了起来，奉向空中。小倔龙似乎也知道理亏，且觉察到空中的凤凰女是根本不能招惹的存在，难得的老实的待在那里，没有向往昔那般遇到越强的存在越要去挑战。
　　空中的凤凰似乎根本不怕他们破坏凤凰蛋，追上他们后一直没有索取，直到这时才透发下一道五彩光芒将之收到了空中。
　　“哼，要不是看在同为圣族的情谊下，我绝对不会轻饶你们的。”空中刺目的五彩光芒渐渐平和了下来，凤凰女渐渐露出了真容。
　　萧晨知道它是在说小倔龙与珂珂呢。
　　这是一只无比美丽的五彩凤凰，彩色的神羽流转着梦幻般的光泽，动人心魄的圣洁气息笼罩在它的全身，给人以祥和宁静的感觉，再不似方才那般气势迫人了。
　　“多谢凤凰圣女宽宏大量。”萧晨称谢，想尽早离开这里。
　　“哼，我可没说放过你们呢。”五彩神圣凤凰有三米多长，立身在空中，如婷婷玉立的绝代美女一般，凤目中光波流转，道：“你们要为自己的过错付出一些代价。”
　　“嗖”
　　地面上的特大号的百宝囊凌空而起，向着凤凰巢飞去，被盗去的那些千年何首乌、黄金老参王、紫玉莲子等全部再次悬挂回那闪烁着霞辉的凤凰巢上。
　　珂珂使劲的眨着大眼，那种不舍之情是不加掩饰的，小倔龙也非常的遗憾，默默的看着这一切，但也知道没有任何办法，本来这就不是它们的。
　　只是并未止于此，五彩霞光再次闪烁，秦广王与阎罗王它们背着的三个包裹也冲天而起，飞向了凤凰巢。
　　雪白小兽珂珂当时就急了，这可不是自凤凰巢偷盗的，乃是这几日来它费劲千辛万苦自这南荒大山中寻到的灵粹之物，虽然远远无法和凤凰巢上的灵粹相比，但这却是它真正付出劳动所得的。立刻“咿呀”的大叫了起来，小兽爪更是连连挥动，展开禁锢术想要夺回。
　　与此同时，小倔龙也出手了，它的独角竟然也射出一道璀璨的光芒，席卷向空中。以前只看到它以蛮力争斗，偶尔展现出一些龙族古战技，这还是萧晨第一次见到小倔龙施展神通呢。
　　但是即便是两头小兽联手，也不可能争得过空中的神圣凤凰，恐怕就是来一头没有被封印的成年龙族也可能不敌，那些灵粹之物不可阻挡的飞天而去。
　　珂珂的真是心疼无比呀，气的不断“咿呀”的叫嚷，似乎在大声的喊着那是它的。
　　小倔龙也是无可奈何，它虽然战意高昂，不惜想与空中的神圣凤凰决斗，但是深不可测的凤凰女根本无视它发出的挑战信息，反而轻笑了起来，道：“等我的侄女出生了，你去与它一争高下吧。”
　　无奈！
　　偷凤凰蛋不成反浊三包灵粹，珂珂气呼呼，无声的冲着凤凰女挥舞了几下小兽爪，而后扭头就想离去。小倔龙虽然战意高昂，但人家根本不理它，感觉有力使不出。
　　凤凰女被它们气乐了，道：“你们两个惊扰了我侄女，居然还一副委屈的样子，真是讨打。”


第137章 霸道
　　两道五彩光芒射下，快速将珂珂与小倔龙席卷了空中，霞光闪闪，两头小兽被丢进了凤凰巢。
　　“还请凤凰圣女宽恕它们两个。”萧晨可不想在这块地方呆下去了，想要带着两头小兽离开。
　　只是显然凤凰女另有打算，声音不再冰冷，悦耳动听如仙乐一般，道：“你且在这里等待一些时日，看在同为圣族的份上，我要好好敲打它们一番，不然它们早晚要吃大亏。”
　　所谓的“敲打”让萧晨目瞪口呆，让珂珂与小倔龙险些吐血，两个小东西使劲的翻白眼，凤凰女竟然要它们以本源力孵化凤凰蛋。
　　让两个小家伙孵蛋！
　　当时，两头小兽就急眼了，它们可是敢反天的角色啊！
　　当时就想砸碎凤凰蛋，但是奈何发现上面有神力禁锢，根本无法损之分毫，相反它们透发的力量被凤凰蛋吸收了，变向在孵化凤凰蛋。
　　两头小兽气不过，不断大声的叫着。
　　仙霞闪烁，凤凰圣女轻轻划动神翼，一座悬浮的小岛凭空浮现而出，上面奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，一片花香鸟语的世界，更有亭台楼阁，小桥流水，仿若天堂一般。
　　悬浮的神圣小岛，流转着点点光华，就沉浮在凤凰巢的不远处，凤凰圣女转身朝那里飞去，在登上小岛前已经化身成了一个婷婷玉立的少女，不过萧晨他们却无法看到真容，只看到一个姣好的背影袅袅娜娜而去。
　　可怜的两个小家伙第一次如此吃瘪，但却没有任何办法，神圣凤凰的本源力量禁锢了它们，想要逃离这个凤凰巢都不可能。它们要不断的运转潜藏于自己体内的本源力对抗，才能确保不受压制之苦，不然笼罩它们的光晕将会不断缩小，挤压它们。
　　而它们所透发出的霞光，在凤凰巢内流转一圈之后，全部向着那枚彩蛋涌动而去，这间接在孵化凤凰蛋。
　　两头小兽郁闷无比，但却不得不被人牵着走。
　　萧晨却震惊无比，凤凰巢竟然远非表面看起来那般简单，竟然是融入了神秘不可揣测的古阵法，之所以完全是由天地灵粹编织而成的，主要是为了聚拢来更多的灵气。
　　才观看一会儿功夫，萧晨就感觉到了它奥妙，那些悬挂在凤凰巢上的黄金参王、千年何首乌等都没有死去呢，在天地灵气中交融下焕发着生机，汲取日月精华，星辰之辉，源源不断的将精气向着巢内的凤凰蛋输送而去。
　　凤凰巢简直就是聚纳天地灵气的瑰宝啊！
　　在附近观察了一整天，萧晨的猜想得到了证实。日晖、月华、草木精气如水波一般不断涌动而来，甚至还要大地灵根涌动而上的精气，当然最为醒目的异相还是在晚上，到了那时可以明显看到一道道星辉从天上向着凤凰巢聚集而来，使这里璀璨无比，仿佛一轮明月一般。
　　一晃十日过去了，三具骷髅静静的梧桐树下修炼，萧晨在凤凰树上苦修，这里灵气氤氲，实在修炼的绝佳所在。
　　两头小兽早已没脾气了，实在怕了凤凰天女了，变向孵蛋实在是一种折磨，尽管这似乎也等同于修炼，但是它们恨不得立刻逃开。
　　这些日子以来，那座悬浮的小岛时隐时现，位置也不固定，似乎像流动的云一般，于方圆数十里内飘动。
　　萧晨深深吃惊不已，这位凤凰圣女的修为可真是够恐怖的，他无法估量其到底有多么强大。
　　第十五日时，凤凰女飞出小岛，隔着很远就化成了凤凰身，而后光华一闪，出现在凤凰巢上，轻笑道：“两个小不点服气不？”
　　声音清脆悦耳，无比动听，但听在两头小兽的耳中无疑像是恶魔的微笑，它们慌忙齐点头，再也不敢发脾气。
　　“这才乖嘛，嘻嘻。”
　　五彩光芒闪烁，珂珂与小倔龙被霞光卷着，回到了地面。
　　“咦……”凤凰女发现那枚彩蛋，透发出的生命波动强健有力，超出了她的预计，她看向地面上的两头小兽，道：“我差点走眼，唔，你们比我想象的还要不凡啊，难道是……”
　　两头小兽没有理会，恨不得立刻逃离这里，但萧晨却静心聆听，他想知道珂珂与小倔龙的真正身份。只见凤凰圣女皱起了眉头，似乎不怎么能确定，没有下任何结论，反倒是注意到了珂珂头上那暗淡无光的小树。
　　五彩光芒闪烁，小树飞到了空中，凤凰圣女轻轻一展神翼，一片神光向前笼罩而去，小树瞬间七彩神光冲天而起，墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶更是光芒大盛。
　　“啊……”凤凰圣女第一发出了惊呼：“这是……传说中的那株圣树再生了吗？”显然她非常的震惊。
　　在珂珂就要急眼时，她快速将小圣树送了回去，似乎深有顾忌，搞的雪白小兽迷糊不已，还以为眼前比它还厉害的大强盗要洗劫它的宝树呢，没有想到又被送回来了。
　　“你们走吧。”凤凰女似乎不想多留他们。
　　萧晨开口道：“请凤凰圣女指点一条明路，我们想去天帝城，但却迷失在了南荒中。”
　　“好吧，我将你们送到那条古路上。”但就在这个时候，凤凰圣女的眉头再次微皱，自语道：“这次我真是太小觑你们了。”说话间，她不理会地面上的两头小兽，反而转身面向了萧晨，道：“将你身上的那块圣布给我看看。”
　　那块裹尸布没有任何生命波动，但还是凤凰圣女感知到了，果真是修为通神。萧晨将之取出，轻轻一抖手，裹尸布化成一道光束飞天而起。
　　凤凰女接在手中看了又看，而后什么也没有说还给了萧晨。
　　突然间，天地间瑞彩千万条，萧晨他们被笼罩在里面，而后耳畔响起呼呼风声，半个时辰之后他们降落到一条残破的古道上。
　　一根漂亮之极的凤凰神羽从空中飘落而下，落在了萧晨的手中，像是有生命一般流转着柔和的光泽，隐约间还有阵阵馨香在荡漾。
　　“耽误了你们的时间，相赠一羽，以作补偿。”
　　如同天籁般的声音从空中传下来，凤凰圣女转身的刹那，化成了一个如梦似幻的少女，背影出尘绝俗，飘然而去。
　　珂珂眼巴巴的望着凤凰圣女的背影，没见自己的那些天地灵粹被还回来，真是失望无比，最后看着萧晨手中的五彩神羽嘟囔着叫了几声，似乎在说不公平。
　　萧晨若有所思。
　　三日以后，萧晨他们已经在数百里之外了，以他们如此速度来说并不算太快，主要原因是他们没有急于赶路。一路之上，既要顾及小倔龙去荒林中与凶兽厮杀，又要等待小兽珂珂不时跑去寻找灵草。
　　不过，如此悠闲的路途没有保持几天便被打破了，此时已经距离天帝城还有八百里。
　　小倔龙在前方的密林中发出了愤怒的吼声，似乎遇到了极大的凶险，萧晨急忙向前冲去，猜测它可能遭遇了强大的异兽。
　　只是才刚刚接近密林，他就推翻了方才的猜想，他看到了五名青年修者将小倔龙围在当中正在攻击。
　　这绝对是一批高手，其中三个女子都是灵士，每个人都漂浮在空中，向下打出三道大神光将小倔龙笼罩住了，想要将它的身形定住，使之动作迟缓无比，而地上还有两人在毫无顾忌的对小倔龙出手，让其伤痕累累。
　　蜕凡二重天！
　　……
　　蜕凡六重天！
　　萧晨心中微惊，五个年轻人中最低修为的人都在蜕凡境界二重天，而其中一人竟然达到了蜕凡境界六重天，这可是青年中绝对的高手啊。不然，怎么可能定住小倔龙呢，还让它刀枪不入的躯体鲜血长流。
　　萧晨快如闪电一般冲了过去，在密林中留下一道残影，一记掌刀轰出，像是有一道狂雷扫过林际一般，在刺目的光芒中林木崩碎，狂风大作。
　　蜕凡境界八重天顶峰的修为那毋庸置疑的！
　　在刹那间崩碎了那片光幕，将浑身是血的小倔龙从危险境地中解救了出来。
　　萧晨立在场中，护在小倔龙的身边，挺拔的身躯巍然不动，凝视着几人。
　　看着这如风似电一般出现在场中的不速之客，现场几人也是大吃一惊。
　　“什么人？少管闲事！”当中的一名男子似乎非常不快，有些恼怒的盯着萧晨。
　　萧晨也在看着他，从几人的神态来看，这人似乎是五人当中的为首者，不过论修为的话绝对不是，因为他不过蜕凡三重天而已，旁边还有六重天的高手呢。
　　“我想我们发生了误会。”萧晨稍微沉吟了一下，道：“这头斗兽是我的伙伴，并非荒林中的凶兽，希望几位能够高抬贵手。”
　　还是那名为首的年轻男子开口：“笑话，你的伙伴？哼！”他神态倨傲，好没有将萧晨看在眼中，冷声道：“这是本爷看重的斗兽，是荒林中的无主凶兽，是属于我的！”
　　萧晨没有立刻说什么，但心中已经开始在计量着，如果发生冲突能不能全灭他们。因为这几人如此倨傲，似乎身份大有来头，霸道的有些过分，和解似乎无望。


第138章 谁能阻抗
　　青春年少，人在高位，怎不轻狂，怎能不轻狂。
　　凯迪洛身为天帝城某一大族中的显赫人物，从来都是以自己的喜好行事。这次瞒着家族，率领亲信来到南荒寻找一些传说中的斗兽，不想才出没于荒林十几日，损兵折将，只剩下了五人，今日看到了小倔龙，以他的眼光焉能看不出小倔龙的不凡。
　　在偷偷观看小倔龙挑战几头凶残的蛮兽完胜后，凯迪洛已经有了结论，这绝对是一个亚龙兽中的王者，最起码有着三分之一的龙族血统，也许这本就是一头流落在南荒中的真正的龙族。
　　想到南荒中的龙族，他的血脉沸腾了，传说在那古老的过去，似乎也几头无比强大的龙族并没有被封印在龙岛，隐居在了南荒中，如果这头小倔龙是他们的后代……
　　凯迪洛激动的不可抑止的颤抖了，逃过封印之劫的上古最强龙族的后裔，这简直是上天对他的最大恩赐，如果能够收服，也许不下于龙岛走出的真正的小龙王吧。
　　最强龙族的后裔！
　　凯迪洛在有了如此推断之后，第一时间就率领亲信们出手了，从各个方位悄悄跟上包围了小倔龙。让他欣喜的是小倔龙灵觉敏锐无比，竟然在第一时间发现了他们，但却不逃走，而是挑衅者看着他们，主动应战。如此高傲的个性，更加让凯迪洛确信，猜想可能是真的！
　　果断出手，不能错过，不能放走。
　　一场收服最强龙族后裔的战斗就此展开。
　　只是，在眼看得手之际，却不想来了这样一个外人。凯迪洛非常不爽，天帝城乃是长生大陆南荒间最大的城市，而他的家族又是天帝城有数的大族之一，从来都是他让别人屈服，怎么会容忍别人搅扰他的好事呢。
　　尽管看出萧晨的修为似乎非常高深，但是与生俱来的优越感让他不会看得起一般的修者。
　　“我说的是真的，你看它跟我如此熟悉，如果是荒野中的寻常凶兽怎么可能认可我呢。”萧晨尝试最后的努力，能避免冲突他是不想以杀止争端的。
　　但是对面那个金发青年显然不买帐，神态依然倨傲无比，不耐烦的道：“少要啰嗦，我看重的你也想争？这明明是一头荒兽而已。我也不想难为你，古道就在那边，你尽可以离去，我们谁也不要碍对方的事。”
　　凯迪洛的意思很明显，你给我滚蛋，我看上这头斗兽了，不走的话连你也走不了。
　　萧晨怎么会不明白他的意思呢，对方显然倚仗身份以及身旁的高手，想要强掠小倔龙。这是一个现实的世界，实力就是硬道理，如果是一般的年轻修者也许立刻就会屈服。因为他们会认出这个身穿锦袍的青年左袖上的家族徽记，那是天帝城某一大势力的标徽，是掌控有斗兽宫的超级大家族，是修者非常不愿招惹的存在。
　　但是萧晨不知道，况且就是他知道了又如何呢，以他的心性以及现在的实力来说，一样会凌厉出手，因为小倔龙是绝对不可能让给对方的，随着对这头小兽了解越来越多，他就越看重小倔龙了。他心中一直在期待着某种可能的发生。
　　只要做出决定，就不会拖泥带水，知道了对方不可能会回转心意，萧晨当时就摆出了战斗的姿态，刺目的光芒透体而出，像是跳动的炽烈火焰一般，又像是披上了神圣战甲，在这一刻萧晨让人不可逼视。
　　“嘿，小子好狂妄啊，竟然要主动出手。”凯迪洛很愤怒，从来都是他挑衅别人，很少有人敢招惹他，尤其是眼前这个怎么看怎么像流浪修者的家伙，居然敢如此冒犯他。
　　凯迪洛乃是蜕凡三重天的高手，在年轻一代算的上高手，尤其是在贵族中。不过，这个“高”要看跟谁比。他不知道萧晨修为到底有多深，旁边的人却隐约的感觉到了，那是他的影子，从小与他一起长大的战卫，专门负责保护他安全的六重天高手，是他们家族为每一个直系后代自小就培养的护卫，最是忠心不过。
　　“少爷……”凯迪洛的战卫轻轻拉了拉他的衣角，小声道：“这个人的战力比我强，已经透出了杀意。”
　　说到这里，战卫看向萧晨，道：“我们是里根家族的，朋友可否将这头斗兽卖给我们，我们是不会亏待你的。”显然他已经明显感觉到了萧晨的杀意，深知眼前之人非常可怕，不想与萧晨动手。因为战卫是从小陪着各自的主人成长起来的，所以有时候他们可以代表主人发话。
　　“不可能的。”萧晨非常干脆的拒绝了。
　　“拿下他！”里根家族的凯迪洛无法忍受，直接下了命令。
　　漂浮在空中的三个年轻女子都是灵士，容貌都很美丽，似乎是混血儿，既有东方的古典美，又有着西方一族的高贵气质，不过却也难以掩饰眉宇间的一缕媚态，眸子水汪汪，淡蓝色的发丝如水波一般披散着。
　　她们乃是里根家族的旁系，与这个天帝城大族间的血缘关系早已有些淡薄，不过由于实力不错，且容貌出众，还是被该家族赏识的，经常与里根家族的一些直系后代们混在一起，对于这种混乱的男女关系，里根家族的长辈向来是睁一只眼闭一只眼。
　　三个女灵士扫落下三道绿光，展开灵术向着萧晨率先发动攻击。
　　与此同时，凯迪洛已经擎着一把利剑亲自冲来。
　　萧晨快速闪向一旁，避开了三位灵士的攻击，直接向着凯迪洛冲去，并指如剑，透发出刺目的剑芒，斜斩里根家族的这位青年。
　　剑芒发出了恐怖的破空之响，旁边的战卫露出惊色，在这一刻他清晰的感应到了萧晨的恐怖战力，大喝一声速度提升到了极限，超越过了凯迪洛，手中的铁剑被贯注元气之后，近乎透明，竟然颤动了起来，剑芒更是强盛之极，迎向萧晨。
　　哧哧哧。
　　剑芒划破虚空的声音分外的刺耳！
　　但是战卫的剑芒却根本抵挡不住萧晨如黄金铸造的手指发出的剑芒，黄金手指直接破碎几十道剑芒，而后击在了战卫手中的利剑之上。
　　崩碎的声响发出，战卫手中的利剑像是烟花一般爆碎了开来，与能量流一起射向四方。战卫像是遭遇了骇浪冲击一般，身躯在狂震，可以看到一股金芒冲进了他手中那崩裂开的剑柄中。战卫快速倒退，不停的抖动右臂，以一种高超的武学化解透体而入的那股可怕力量。
　　在这一刻他被深深镇住了，明显感觉到远非萧晨的敌手，惊呼道：“你是宇文风还是独孤剑魔……亦或是赵重阳？”
　　他连续说出了几个大陆南部的顶级青年高手，如此战力让他心中着实有些惧意。
　　而萧晨的身形并未就此止住，依然如刀刃一般在前进，并成剑一般的手指忽然间握成拳，直接向着凯迪洛轰去。此刻，凯迪洛也恰好杀到眼前。
　　一声轰响，长剑崩碎，萧晨的拳头穿过崩碎的那片光幕，直接与凯迪洛握着剑柄的手掌撞在了一起。
　　“喀嚓喀嚓”
　　骨骼碎裂的声音发出，在这种交战场合下格外的刺耳。
　　一股螺旋性的力量直接涌进了凯迪洛的右臂中，当时他的胳膊就已经成麻花状了，虽然没有崩碎，但是明显已经扭扭曲曲的变形了，彻底的废掉了。
　　“啊……”凯迪洛痛苦的大叫了起来，面部都扭曲了。
　　这一系列动作都仅仅发生在一刹那，快的让人眼花缭乱，无论是空中的三个女灵士还是战卫都只发动了一次攻击，根本来不及救援。
　　“快走！”战卫一推正在抱着右臂痛苦大叫的凯迪洛，他自己向前冲来，他知道这个敌人实太可怕了，根本挡不住。而空中三名灵士直接俯冲而下，拖着凯迪洛就向空中飞去。
　　小倔龙出手了，独角射出一道神光，刷的一声将一名女灵士自空中打落了下来，而后凶猛的冲了过去。
　　与此同时在远处的一棵树冠上高高跃起一道人影，藏在那里的轮回王腾跃而起，偷袭了一名女灵士，令她摇摇欲坠，但总算没有落下来。
　　萧晨如鬼魅一般前冲，直奔留下来的战卫。没有任何的花哨招数，掌刀锋利如天刀，刺目的光芒直接与战卫的拳头碰撞在了一起，又是骨骼碎裂的声音响起，同时伴随着闷哼声发出，战卫被震飞了出去。
　　“朋友得饶人处且饶人。”战卫痛苦的抱着已经扭曲了的手臂。
　　萧晨很平静，道：“人不犯我我不犯人，我不是没给你们机会，但是你们却非要逼我。”
　　“你……你要知道里根家族的强大，凯迪洛是族长的第七孙……深受族长喜欢。”
　　“正是因为知道了你们来自一个强势的家族，所以我更不能放过你们了。”
　　战卫瞬间明白了萧晨的意思，既然已经出手了，绝对无法挽回，定然要灭口，以绝后患。
　　“杀！”战卫悍不畏死的再次冲来。
　　但显然这是徒劳的，蜕凡境界六重天与八重天顶峰的高手对决，那是没有一丝一毫胜算的。
　　萧晨像是浮光掠影一般，掌刀在前，他的整体躯体都仿佛透明了起来，化成了无坚不摧的天刀，直冲而过。
　　速度实在太开了，加之战卫力拼，结果“噗”的一声，血光迸溅，战卫竟然被劈为了两半，两半躯体向着两旁倒去。
　　萧晨直接从他的身体中穿了过去，神光护体，并没有沾染上一丝血迹，如此速度与力量如果被同辈人看到，定然震惊。
　　速度并未停下来，萧晨已经展开不死天翼冲飞而起，向前追去。
　　非常有意思的画面，两名女灵士已经被一团光芒定在了空中，竟然是寻找天地灵粹的珂珂回来发现了逃跑的她们，出手困住了两人。
　　而凯迪洛竟然已经展开一个卷轴冲到了高天，向着天帝城方向逃去。
　　萧晨冷笑，不死天翼在身，怎么可能让他逃走呢，极速飞行，很快就追上了凯迪洛。
　　“你能够逃到哪里呢？”
　　听到身后突兀的声音，凯迪洛回头一看，吓得亡魂皆冒，杀气冲天的萧晨展开一对天翼，已经来到了他身后不足三米处。
　　他怎么也没有想到萧晨竟然可以飞天，如此武者实在太可怕了。在这一刻他再也没有倨傲的神色，眼中剩下的只是惶恐。
　　“你……”
　　恐惧的神色在蔓延，凯迪洛在这一刻非常痛恨自己，方才如果不是那么狂妄，也许不会发生这么可怕的事情。
　　他想起了家族中老辈人物的告诫，走出天帝城后不要轻易与修者为敌，家族的根基在天帝城，外面不是他们完全能够掌控的天地。
　　“不要杀我！”
　　“给个理由。”
　　看到萧晨那冰冷的神色，凯迪洛的身躯颤抖了起来，载着他飞行的卷轴都晃动了起来。
　　“我来自里根家族，如果你杀了我，会有天大的麻烦的。”
　　“不杀你才有麻烦呢！”
　　没有再说多余的话语，萧晨直接出手，一道冷冽的神光闪过，血浪喷溅，凯迪洛的头颅飞了出去。
　　卷轴载着无头的尸体斜着向地面坠落而去。
　　萧晨头沿着回路飞去。
　　示意珂珂放开被禁锢的一名灵士，萧晨有意试试不死天翼能否追的上灵士，那名妩媚的女子尖叫了一声贴着树林向前飞逃。方才她目睹了一切，对萧晨早已恐惧到了极点，眼下恨不得立刻逃回天帝城。
　　很显然萧晨不可能给她这个机会，不死天翼展开，极速飞行，几乎瞬间就追上了女灵士。在这一刻，没有任何的仁慈可施，血光迸溅，漂亮的女灵士也被拦腰斩断，死尸坠落在山林间。
　　萧晨对不死天翼非常的满意，这简直就是灵士与咒师的克星，他相信这会成为对手的噩梦的。
　　打扫残局，三名女灵士、战卫、凯迪洛全部被斩，萧晨心绪微微波动，他并不觉得自己残忍，因为一切都是为了他能够活下去。
　　因为杀了这些人，萧晨并没有急于上路，直至半个月后才继续慢慢前进，而后又过了五日，他们终于走出了茫茫南荒，天帝城已经在望。


第139章 天帝城
　　南荒山林，横贯万里，浩瀚无边。
　　萧晨他们穿过重山万壑，走过无尽的绿海，终于看到了天帝城。
　　雄伟的天帝城，充满了岁月的沧桑感，城墙高大厚重，足有二三十米高，城墙之上足以并排跑上十几匹骏马。高大的城门楼更是恢宏壮阔无比，这宛如真的是天穹坠落下的城阙，古朴而又宏伟，实乃天下名城。
　　护城河宽足有几十米，深能有十几米，里面虽然莲花朵朵，鱼群游动，但细看可以发觉竟然猛鳄凶鱼出没。
　　毫无疑问，天帝城是一座雄伟壮阔的古城，是南荒最为负盛名的第一大城。
　　关于这座古老的城池有着种种传说，从其名字“天帝城”就可以看出，与天帝沾边，笼罩着神秘的面纱。
　　“终于到了。”
　　看着前方的巨城，萧晨带着小倔龙他们向前走去。
　　走过吊桥，通过护城河，进入了城门中，对于这样单行的人并没有人盘查与阻挡。
　　进入天帝城，入眼是无尽的繁华与兴盛，车水马龙，大街之上人流熙熙攘攘，大道两旁店铺林立，叫卖叫卖之声此起彼伏。
　　“上好的亚龙皮哦，百枚金币处理。”
　　“千年人参，真正的老参王啊。”
　　“本酒楼新开业，第一天优惠大酬宾……”
　　“最强斗兽……”
　　“冰糖葫芦……”
　　真是热闹而又繁华的巨城，街上摩肩接踵，男女老少，形形色色，可谓种族繁多，有金色碧眼的人，有黑发黄肤的人，还有绿发、紫发等族，更有高大魁伟、生有兽耳的蛮族人。
　　萧晨他们在人群中穿行，真是眼花缭乱，这些日子一直在荒林间行走，进入这样的大城真是恍如隔世。
　　天帝城人口近二百万，是一座名副其实的巨城，日常所耗甚多，除了周围的许多城镇供应之外，最主要的是有一条由北而来的大运河，可以将物资源源不断的送来。
　　“走吧，我们将在这里常住。”萧晨很喜欢天帝城的繁华，领着秦广王他们前进。
　　看到小倔龙与珂珂，来往的人群并没有丝毫异样之色，因为这实在太正常了，天帝城光雄伟的斗兽宫就有几座，斗兽风气甚重，带着异兽走在大街上的人很多。
　　萧晨他们住进了一座大客栈中，梳洗一番后，准备出门去逛一逛，熟悉一下这座巨城。三具骷髅没有随行，他们对这些并无兴趣。两头小兽对这座繁华的城市充满了期待，对一切的新鲜事物都很好奇，跟着萧晨一起出行。
　　他们随意的转着，跟人打听了一下，向着斗兽街走去。去那里必然要穿行过古玩大街，来这里的中老年人居多，唯有这些人喜好古董。萧晨也随手买了几个挂件，不顾珂珂与小倔龙的反对，戴在了它们的身上，晶莹剔透的古玉与它们相称倒也有一番韵味。
　　忽然间，萧晨在街道拐角处看到了一条熟悉的背影。
　　“咦，她怎么也来了。”
　　竟然是燕倾城，对方显然没有看到他，萧晨若有所思，在远处观看了一会儿，发现那间古玩店隐秘处有着不死门的印记，显然这是不死门的一个小联络点。
　　斗兽街，一座座斗兽场林立两旁，里面不时传出巨大的兽吼声，大街上之上更是人来人往，人声鼎沸，显然这里比其他地带要繁华喧闹很多。
　　虽然天色已经擦黑，但是这里是斗兽一条街，一切似乎才刚刚开始，晚间斗兽的人更多。萧晨感觉到有些饥饿，带着两头小兽步入一座酒楼，临街而立，这里生意非常的好。
　　并没有选择单独的雅间，萧晨选在二楼靠窗的一张桌位，边享用食物边听着其他桌位的人高谈阔论。
　　“嘿，真是太邪门了，那头虎龙兽并不是真正的龙啊，但是却横扫了一座斗兽场都无对手，现在还是处在成长阶段呢。”
　　“依我看那头虎龙兽敌不过休斯斗兽场中的那头金毛兽，那个家伙可是凶残啊，同样是幼兽阶段呢，把它体重近十倍倍的亚龙王都给撕裂了。”
　　“在摩斯斗兽场出现的那头雪龙狮也是非常可怕呀，体长不过两米，竟然将一头十五米长的蛮兽粉碎了。”
　　“最近的斗兽场出现了不少灵兽，都是非常罕见的异种，我估计好好培养，长成之后有可能会蜕变成圣兽呢。”
　　“可不是吗，最近异兽实在太强大了，而且都是未长成的幼年阶段。我估计都能卖到一个天价，不知道有那些主人会不会卖。”
　　“唔，虽然它们都非常的强大，但毕竟都是在一些斗兽场相斗而已，只有进入那几座斗兽宫相斗一番活下来才算不凡。”
　　“你们不觉的奇怪吗，为什么各种灵兽一起在天帝城出现呢？都是一些少见的异种啊，据我了解有些真的本就是幼小的圣兽，是能与龙、凤凰等一争高下的强势种族。”
　　“嘘，小声点，我也听说了可能来了几头小圣兽，不知道是真是假，据说是从北方那些大城中来的。”
　　“我知道一些小道消息，据说是因为有幼小的龙王出现在了本城，似乎在那几座斗兽宫中出现过。我估计那些带着圣兽来的人是冲着小龙王来的。”
　　“真的假的？！是来自龙岛的小龙王吗，居然出现在了这里，究竟出现了几头啊？”
　　“不知道出现了几头，但肯定是出现了，那些人带着小圣兽来绝对是挑小龙王来了，要知道让小圣兽激战小龙王，绝对能够快速促进小圣兽成长啊。”
　　“真是让人期待啊，该不会其中有比龙王还强的圣兽吧，不然那些人是不可能冒险的。”
　　“期待啊，如果消息是真的，我敢肯定大陆上其他大城的斗兽宫都可能会闻风而动，向天帝城涌来，到时候肯定是异常的精彩啊。想想吧，几十座巨城中的最强斗兽，到时候圣兽对圣兽，龙王对龙王，圣兽对龙王，我真是太期待了！”
　　……
　　整座酒楼的人都在议论纷纷，现在正是吃饭的时刻，在这种场合各种消息传播的最为迅速。
　　萧晨感觉这顿饭吃的太值了，听到了不少有用的消息，龙王出现在这里，会是哪一头或是哪几头呢？在龙岛上时，那十一头小龙王他可是都曾经见过，甚至连跟随了谁都知道。
　　只是，后来听说神船那些人送归长生大陆后发生了一场激烈的大混战，为了争夺龙王，半神都出手了。想必有些小龙王可能早已换了追随者，不知道柳暮与一真他们是否安然无恙。
　　坐在靠窗的桌位，能够清晰的看清大街上的一切，虽然天色已经黑暗了下来，但是街道上人流依然是川流不息，许多斗兽场已经是灯火通明。
　　“死胖子……”萧晨开口叫道，他竟然看见了死胖子诸葛亮，这个家伙正抱着一只通体雪白的卢兰猫遛弯呢，身后更是跟着几头大汉牵着几头亚龙兽，一副纨绔子弟的扮相。
　　“我X，谁谁谁骂本大爷呢？”这死胖子肯定没少被人这样叫，所以听到有人叫“死胖子”立刻开始寻人，一抬头正好望见酒楼上的萧晨，诸葛亮顿时满眼金光闪闪，仿佛看到了一大堆金币一般。
　　“原来是萧兄弟啊，哈哈哈……真是太好了，终于又见到你了。”看得出死胖子非常惊喜，双眼冒绿光，叫道：“小倔龙也带来了吧？”
　　当萧晨与死胖子一起离开酒楼时，听到背后有人议论：“那不是玄黄斗兽宫的那个小胖子吗，这个家伙眼睛可毒着呢，难道刚才在这吃饭的那个年轻人带着的小兽乃是一头罕有的战兽？”
　　“哈哈……”死胖子笑的分外开心，看着小倔龙仿佛看到了无尽的黄金与美女向他砸来，而后他回过头望向萧晨，道：“兄弟能见到你真是太高兴了，上次真是九死一生啊，妈的我们竟然在荒林中迷路了，险些回不来。没的说，今天晚上咱们好好聚聚，共商发财大计，胖哥我今天大出血，好好的请你玩个痛快。”
　　胖子抱着雪白的卢兰猫，与萧晨一起前进，不时介绍着，道：“要说繁华，这片区域绝对是天帝城之最，没有比这里更好的地方了。可不光是斗兽宫啊，最好的酒楼，最富有情调的美女宫，最好的赌场，可都是在这里啊。嘿嘿，胖哥我带去一个最好玩的地方……”
　　看着死胖子的笑脸，珂珂恨不得上去挠上两下，被手疾眼快的萧晨给拦住了，小倔龙也是不断对胖子磨牙。
　　不多时，他们已经来到了一座金碧辉煌的宫殿前，萧晨有些目瞪口呆，这……在人间界的话，似乎只是皇家才允许建造的宫殿啊，实在太过宏伟与瑰丽了。
　　“嘿嘿，怎么样？”胖子笑着，怎么看怎么有些淫荡，道：“这是‘闭月羞花殿’，今天晚上我们在这里逍遥，过几天再带你去‘沉鱼落雁宫’赏花，嘿嘿……兄弟我可是大出血啊，要知道这种地方就是我也是一年半载才舍得来一两次啊，规格绝对是全大陆最高的。”


第140章 闭月羞花
　　闭月羞花殿占地极广，简直就是一座人间天宫，汉白玉的台阶雕龙刻凤，自那黄金大门一直延伸到大街之上，这在人间界绝对是不允许的，龙凤汉白玉台阶乃是皇家唯一能使用的。
　　琉璃瓦，黄金门，光彩湛湛，宏伟的宫阙气势非凡，但却不迫人，黄金门外，汉白玉台阶两旁站着十六名美貌少女，两边分别站了八个，可谓姿态各不相同，有的身材火爆，曲线玲珑，有的纤秀清丽，甜美娇柔，还有的妩媚多姿，魅惑无限，极尽撩拨之态，当真是各有千秋。
　　“嘿嘿……怎么样？”胖子得意的笑着，道：“这只是迎宾的妹妹而已，真正的佳丽在殿中呢。”
　　白玉通道，黄金门，映衬的这些年轻而具有活力的美貌女子，透发着极其诱人心弦的美感与媚态，不愧为胖子口中的规格最高的销金窟。
　　萧晨也暗暗咂舌，随着胖子一起走进殿内，里面可谓雕梁画栋，金碧辉煌，绝不是人间界那些风月场所能够相比的，这完全是按皇宫来建造的啊。
　　胖子已经将那只卢兰猫交给了手下，而那些手下已经自动停在了大殿之外，没有人跟进来，似乎不允许他们这样的人进入。
　　殿内，巨大的花瓶，光泽晶莹，陈列在屏风前，墙壁上更挂有非常珍罕的名人字画，没有客人喧嚣，没有莺莺燕燕嬉闹，这里根本没有一丝风尘之色。
　　“原来是诸葛公子驾临。”一位二十五六岁的美丽女子迎了过来，没有风尘媚笑，脸上只有让人舒服的浅笑，红唇贝齿，眼眸清亮，非常动人。
　　即便是在人间界时，萧晨也从来没有去过风尘所在地，他还算得上洁身自好，不过却也听说过风月的一切。这就是传说中的老鸨？只是怎么看也不像啊，根本没有那种俗媚之态，倒像是一个温婉多姿的江南才女。
　　“秀兰好久不见，你还记得我呀，小弟可是想死你了。”诸葛亮一双眼睛直泛光芒。
　　“怎能忘记诸葛公子呢，您可是我们这里的贵客。”微笑中带着一丝丝媚意，酥的胖子一身肥肉直颤，禁不住的向前走了两步，似乎想要再进几步，不过最终又忍住了，似乎有所顾忌，他嘿嘿的笑着：“秀兰你可真会说话，我这身价一年也来不了几次啊，来的人哪一个不是一方财阀大主，我可愧不敢当什么贵客。”
　　“呵呵，诸葛公子太谦虚了，玄黄斗兽宫的诸葛亮谁人不知哪个不晓，一双火眼金睛，最是能够搜奇猎艳，短短几年间已经挖出了十几头战力非凡的斗兽，你可是天帝城的名人啊。”
　　胖子呵呵的笑了起来，显然非常受用。
　　“诸葛公子还没给我介绍你这个朋友呢。”
　　“罪过罪过，他叫萧晨，是一名潜力无限的修者，更是一个掌有稀世斗兽的大金主。”胖子嘿嘿的笑着，又对萧晨道：“这是闭月羞花殿的八大花相之一秀兰姑娘，是天帝城鼎鼎大名的才女啊。”
　　听到“稀世斗兽”四字，花相秀兰明显动容，不过异样之色很快消失了，她浅笑道：“见过萧公子，萧公子一看就风骨非凡，真可谓一表人才啊，想来不久之后就会名动天帝城。”
　　“见过秀兰才女。”萧晨很平静，不过心中却在注意观察这名女子，因为她始一进来，这个女子看到他时脸上就闪过一丝微不可查的异样之色，难道她听说过自己，萧晨心中开始留意。
　　秀兰的一双清亮的眸子盯着小倔龙，眼中是难以掩饰的惊讶，似乎很吃惊，道：“这一定就是那头稀世斗兽吧，我虽然不太懂斗兽之学，但也多少听人说过，凭着一种感觉我敢肯定这头小兽如果好好培养，早晚有一天会名震天下，恭喜萧公子啊。”
　　“那就要请秀兰姑娘通融了，允许我们将这头小兽带进去。”
　　“没问题，如果是别人那绝对不行，闭月羞花殿不允许带斗兽进入，但今天可以为两位破例一次，如此稀世斗兽确实应该带在身边。”随后，她温婉的笑了起来，道：“两位公子请进吧，不浪费你们的宝贵时间了。”
　　闭月羞花殿，殿宇重重，占地广阔，穿过这层宫殿，萧晨他们被人向后领去，殿宇与殿宇相连的庭院中小桥流水，亭台花山，可谓典雅而又美丽。
　　“刚才那个花相是老鸨吗？”萧晨小声问胖子。
　　诸葛亮身形一颤，看了看前方领路的俏丽小丫头，而后用微不可闻的声音对萧晨道：“妈的，我说兄弟你小声点，知道就行了，如果被她们听到，你我非被扒层皮不可，她们身后的势力大着呢，这闭月羞花殿绝对是与几座斗兽宫并列的存在。”
　　风月场所居然也能开到这种规模，萧晨真是有些吃惊，看着胖子心有忌讳的样子，明显可以推测出这座皇宫似的“花殿”不仅外在有帝王的气势，就是内里的实力也肯定是天帝城少有人敢惹的。
　　“唔，我明白，我已经看出来了，那个花相确实非凡，无论怎么看都没有一丝风尘之色，倒像是一名才女佳丽，根本不像老鸨。”
　　前方领路的那个清纯的小丫头似乎听到了这些话，回过头来白了萧晨一眼。
　　胖子听到这些话急忙抓住萧晨的手，低声道：“我说兄弟你不要乱说话了，这可不是你想象中的那种风月场所，花相在这里身份非同一般，一般的客人她们都不见，平日只与贵客说上一两句话而已，她们可从来都是不能招惹的，更不要说卖笑什么的了。后面这片地带才是真正的销金窟。”
　　连续穿过了四重殿宇，萧晨他们才停下来，这里已经能够听到歌舞之音，但却没有听到喧哗吵闹之声。
　　在一座大殿中有人接待了他们，一个漂亮的小丫头用托盘托着一个小册子，来到了他们的面前，清脆的道：“请两位爷点花。”
　　胖子有些惊色，道：“今天可以点花？”
　　“是的，这是秀兰花相吩咐的，要后面好好招待两位公子。”小丫头不过十五六岁，正是青春靓丽的年纪，好奇的打量着两人。
　　“兄弟今天我们可是承了大人情了。”胖子笑着对萧晨道：“闭月羞花殿有十大花苑，平日可都是花苑的人来选人，可不是咱们选花苑，只有那些顶级贵客才有特权。”
　　萧晨感觉有些不理解，怎么本末倒置了，有这样做生意的吗，来这里的男人是不是很贱啊，居然被花苑的人选，他觉得太过荒唐了，到底是谁在享受啊？
　　似乎看出了他的不满，胖子笑道：“虽然是被选者，但这里的女子没有一个会让客人失望，不然怎么敢如此呢。”随后他又低声道：“无论是什么行业，如果做到最顶级，就有这样的魄力与胆识，当然最终保证会让客人们满意的。”
　　“两位爷选好了吗？”
　　胖子翻了翻那本群芳谱，而后道：“就选‘玫瑰苑’的‘醉人居’吧。”
　　曲径通幽，穿过两重宫殿，前方花香阵阵，沁人心脾，流泉汩汩，各色花卉争奇斗艳，当然盛开最为热烈的还是玫瑰，百花的芬芳在整座玫瑰苑内缭绕着。
　　胖子为萧晨讲解道：“闭月羞花殿共分十大花苑，每个花苑又分为几个居或阁，咱么选的就是玫瑰苑的醉人居，早就听说这里的两位女子一个千娇百媚，一个清丽如玉，是难得的冰火双重顶级鲜花啊，绝对是玫瑰苑的两位花魁。”
　　如此讲究，真是萧晨太惊讶了，这里果真非凡。
　　“两位公子请。”一个奸细的声音在他们身旁响起，萧晨回头一看是一个唇红齿白的少年，只是声音让人有些不敢恭维，太过娘娘腔了。
　　胖子诸葛亮偷笑，小声解释道：“这是玫瑰苑中的小太监，只在苑中行走，进不得‘居’或‘阁’。”
　　萧晨感觉有些晕，居然连太监都有，这……似乎真的完全是按照皇宫的规格来建造的啊。
　　玫瑰苑有醉人居、千娇阁、清雅轩三殿，虽然似乎当家花魁不多，但是这里花费甚高，一居一轩的花费是足以让寻常人仰视半年的收入。
　　沿着筱静的花路走过馥郁芬芳的花林，来到玫瑰苑中的醉人居门口，小太监便止步不前了，由站在两旁的两个小丫鬟挑起翠玉帘，将萧晨他们两人请进屋内。
　　此刻已经是晚上，无论是院中还是屋内都早已掌起了让人迷醉的玫瑰灯。
　　对于两个带着小兽进来的人，小丫鬟们很好奇，不时打量。
　　“请进艺殿。”小丫鬟在前带路。
　　胖子又开始解释道：“艺殿就是醉人居赏艺的地方，后面才是寝殿，嘿嘿……我们先去赏艺喝酒。”
　　当萧晨与胖子跨进一间美轮美奂的殿中之时，叮叮咚咚的琴音响起，柔美动听无比，仿佛九天仙音缭绕而下。
　　“千娇百媚，红尘醉。春风起，柳絮飞，英雄气短儿女情长，长剑化成绕指柔……”琴声绕耳，让人迷醉的歌音也同时响起。
　　殿中飘荡着淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉迷。古色古香的琴台前，一名女子清丽多姿，黑发如瀑，眸子如水，洋溢着一股灵气，专注瑶琴，没有一丝轻浮，有的只是诗书沉淀的华韵。
　　“这是醉人居的冰琴小姐。”胖子小声对萧晨介绍，同时嘿嘿的笑了起来，道：“怎么样，不虚此行吧，如此女子平日只养在王侯深院中，寻常哪里能够得见。”
　　萧晨有些感叹，如此女子确实少见，放在别处，怎么看怎么是大家闺秀啊，应该是王侯府宅中才能培养出来的郡主小姐，但是听胖子的意思冰琴仅仅是闭月羞花殿玫瑰苑的两名花魁之一，不得不让人惊讶与感叹。
　　香气拂动，一个曼妙的身影从屏风后舞出，体态修长匀称，美的让人目眩，身材实在好到了极点。一头火红色的长发像是炽热的火焰一般在舞动，美丽的容颜娇媚无比，一双大眼水汪汪，仿佛能够说出话来。琼鼻挺直，红唇润泽，舌头轻舔双唇，可谓妩媚到了极点。雪白颈项如玉一般，双峰挺立微颤，小蛮腰盈盈一握，丰臀浑圆，玉腿修长。
　　这绝对是一个妖精，她穿着一身紧身的网状黑衣，露出大片雪白的肌肤，将婀娜娇躯的玲珑曲线完全的勾勒了出来，外面披着一条白纱，随着优美的舞步而随风舞动，让她闪动着无限的青春与活力。
　　火红的长发，雪白的肌肤，黑色网状的紧身衣，轻柔的白纱，这样组合在一起，给人一股强烈的视觉冲击。
　　“这是火舞，与冰琴并称为玫瑰苑的双魁。”
　　她果真像火一般热烈奔放，与冰琴的气质截然不同。
　　叮叮咚咚的琴音在弹奏，冰琴一双充满灵气的美目也在打量着萧晨二人，她的玉指如精灵一般在琴弦上跳跃着，轻柔协调无比，真是说不出的动人。
　　而火舞的舞姿却更加奔放与热烈，曼妙的娇躯已经舞动了过来，围绕着萧晨与胖子翩翩如花蝶一般。
　　两个花魁如此琴音与舞姿已经算是最好的招呼语，无需其他美词，如此就已经让人沉醉。
　　萧晨已经看出，火舞应该是一个修者，而且是一名修为不弱的修者，不然娇媚的躯体不可能有这种柔韧性。群舞飞扬，火舞已经到了萧晨身边，缠绕在了他的身上，更是做出了一个可谓大胆之极的动作，轻轻在他耳边亲啄了一下，玉体火热无比，带着丝丝的馨香，像是美女藤一般围着萧晨缠绕。旁边的胖子眼睛都已经直了，艰难的咽了一口口水。


第141章 迷醉
　　萧晨并没有抗拒，身体很放松，他并不是一个死板的卫道士，微笑着面对着这一切，感受着火舞缠绕在旁的青春活力，火红的发丝轻拂在他的脸上，柔柔的、痒痒的，曼妙躯体的触碰更是让他感觉到了一丝悸动。
　　火舞就像一个活跃的精灵一般，妩媚的笑着，旋转玉体，倒在萧晨怀中后，又轻盈的旋舞了出去，看着旁边已经目瞪口呆的胖子，她吃吃的笑了起来，玉掌轻拍。
　　八名青春靓丽的女子鱼贯而入，都是十八九岁的样子，正是风华正茂的年龄，她们托着食盘，分两次而来，送入十六道精致的菜肴，还有两壶美酒。
　　火舞扭动着柔软纤细的腰肢来到玉桌旁，拉着萧晨一起做了下来，她几乎坐进了萧晨怀中，这个性感娇娆的美丽女子真是极具诱惑之态。
　　看到旁边傻笑的胖子，火舞再次轻拍玉掌，四名青春少女挑着欢快的舞步，翩翩然出现在殿中，她们一起围绕着胖子，将他也拉坐在玉桌旁，胖子嘿嘿的笑着。
　　面对醇酒佳人，此情此境真是一种极致享受。
　　火舞娇媚的笑着，整个人柔嫩的仿佛要滴出水来了，玉臂伸展，皓腕轻扬，雪白的玉体几乎要靠在了萧晨的怀中，端起酒杯，伸出纤纤玉指，送到萧晨的嘴边，柔媚的道：“公子请用。”水汪汪的大眼一眨不眨的看着萧晨。
　　旁边的胖子也被四女围绕着，更有一女坐在了他的怀中，让胖子沉醉不已，看到火舞绕在萧晨身边如此待他，让胖子惊讶得肥肉乱颤不已，仿佛此刻是他享受到了无边美艳之福。
　　虽然佳人相伴，坐于花丛中，但是萧晨心中却很平静。火舞修为真的非常不弱，竟然在蜕凡境界，虽然真正实力还不好推测，但足以说明问题了。有这样的修为还如此笑脸迎客，肯定是有大问题，可以说闭月羞花殿绝不是一般的地方啊。
　　旁边的死胖子早已经与四女连连举杯，娇笑声、碰杯声交融在一起，让胖子双眼冒绿光，在四位姿容或清丽活性感的女子身上扫来扫去。
　　“萧公子怎么如此沉默，我敬萧公子。”火舞像是一条美女蛇一般，雪白的玉臂举着酒杯在萧晨眼前划动出曼妙的影迹，即便坐在萧晨旁，部分肢体也可以舞动出美妙的姿态。
　　“兄弟要放开啊，不知道哥哥我有多么的羡慕你呀，真想与你易地而坐呀。”胖子笑着道：“火舞姑娘，我的兄弟可全拜托给你了。”
　　缭绕在胖子身边的四位年轻美貌的女子，纷纷开口道：“我们每人来敬萧公子一杯。”
　　一时间这里莺声燕语，好不热闹，更有惑人心弦的曼妙舞姿，不远处冰琴的天籁琴音更是叮叮咚咚，让人心醉。
　　远有冰雪之姿的玉女，近有火辣奔放的性感妖娆女，醉人居中欢声笑语，一派让人迷醉的风光。
　　萧晨并非死板之人，方才不过才推测闭月羞花殿的能量有多大罢了，一时失神。现在回过神来，完全放开，所谓的逢场作戏不过如此，过于古板拘禁，于人于己都不好。
　　“千娇百媚，红尘醉。春风起，柳絮飞，英雄气短儿女情长，长剑化成绕指柔……”火舞翩翩如蝴蝶，同时歌喉甜美，让人浑身酥醉，她就在萧晨的身边起舞。旁边的四女也是缠着胖子，舞动起来，甚至拉着胖子的手，让笨拙的随之同舞。
　　而这个时候，人影晃动，又有几女出来，坐在琴台的几张瑶琴前，代替冰琴开始拨动琴弦，冰琴自己则步入了殿中央，也开始起舞，群舞飞扬，与火舞的热烈大不相同，她像轻柔的风，像拂动的柳。
　　同时又有四名女子从寝殿走来，来到冰琴被后，舞动着曼妙的娇躯。火舞带着这边的四女迎了过去。
　　一时间殿中歌音缭绕，舞姿曼妙，让人沉醉不可自拔。尤其是清冷如月，具有诗书华韵的冰琴也翩翩然在桌前舞动时，真是让人感觉韵味非凡，她与火舞前后反差如此之大，给人以极其另类美感。
　　更让人感觉迷醉的是，冰琴最后竟然也缠绕于萧晨身边，看起来具有才情气质的女子如此姿态，实在让人感觉讶异。
　　能够感觉到那柔软的娇躯以及那阵阵的幽香，如此近距离接触任谁也要想入非非。
　　旁边的胖子很惊讶，若有所思，似乎看出了什么。
　　直到冰琴远去，与火舞汇合在一起，在殿中央舞动起来，胖子才小声低估道：“不对呀，她们以往可是对来客从来没有这么主动过啊。”
　　萧晨没有说什么，但是心中却已加了小心，他猜测到了一种可能，这里的人也许知道他在龙岛的一些事迹。不过这没什么，那些都不是秘密，如果实力足够，想了解龙岛发生的一切，那些肯定都会被人知晓。只是不知道她们到底打的什么主意，是想拉拢他，还是看出了珂珂与小倔龙的不凡呢？
　　旁边的珂珂与小倔龙似乎不理解这一切，好奇的在软椅上看着诸女的舞姿。
　　一边欣赏着前方的美妙丽人起舞，胖子一边与萧晨交谈，说的都是一些关于斗兽的话题。
　　“现在天帝城形势很复杂，居然有龙王闪现了身影，更有几头小圣兽被人带到了这里，如果小倔龙能够战败它们，唔，那可真是……”说到最后，胖子近乎梦呓。
　　“知道共来了几头龙王么？”
　　“似乎有两头吧，不过我查了很久，都没有查到他们的来历，连那两头龙王的赛绩我都无法查阅，被几座斗兽宫列为了机密，就是我们家族的也不例外，那些老古董不想让我接触到。”
　　萧晨听到这里皱了皱眉头，原本他还想从胖子的渠道了解一下这个问题呢，没有想到那些人竟然如此谨慎小心。
　　“小倔龙现在肯定不能与那些圣兽碰撞呢，现在应该尽快激发它的潜力，以我最为专业的眼光来看，它的能力被高度的压制了，我相信只要好好的开发，它绝对不会比小圣兽差的。”胖子难得的认真了一次，看着旁边的小倔龙下出了这样的结论。
　　萧晨被醉人居的那些女子不断敬酒，有些头晕，对方似乎知道他是修者，根本不让他以玄功化酒，最后他无奈找借口出来透气，想将酒水炼化出体外。
　　月色柔和，满天星斗。
　　正在这时，竟然看到了一条熟悉的身影，与他一般站在沁人心脾的玫瑰花圃旁，正在炼化酒水。
　　“是你这混蛋？！”声音如天籁般优美，但却很有敌意，带着一丝意外，带着一丝愤愤，似乎和萧晨有仇一般。
　　萧晨惊讶，竟然是女扮男装的燕倾城，当时就笑了起来，道：“原来是你这小妞。”
　　绝美的燕倾城虽然作男子打扮，但是风华绝代的姿容是难以掩盖的，肤若凝脂，眸若秋水，修长的玉体，曼妙的身姿，似花树堆雪一般清新，如神玉自然而成型一般瑰美，真是翩翩然，丰神如玉，男装更有一股另类美，此刻的她钟天地之灵慧，让天上的明月都黯然失色。
　　萧晨的“小妞”两字极其轻佻，尤其是在这样的一个似皇宫般的风月场所，就让更加的喻意不一般了，让燕倾城气极。
　　“你……你这家伙……不要脸！”燕倾城非常气愤，感觉受到了调戏。
　　萧晨感觉很有趣，以往不是与她生死相向，就是以绝对的实力压制她，头一次见到她这样一面，更加轻佻的道：“怎么，不服气吗？燕小妞你可没资格说我，你不是也来到这里了吗。不过我奇怪你一个女子怎么也跑到了这里，该不会喜好什么特别的‘口味’吧？”
　　燕倾城似乎喝了不少酒，脸色红扑扑的，眼睛也有些水汪汪，听到萧晨的这些话气的脚下不稳，虚晃了两下，而后低声咒骂道：“你是一个混蛋……流氓！你以为谁都和你一样来到这里是为了办坏事？！”
　　玫瑰苑有醉人居、千娇阁、清雅轩三殿，萧晨看了看，发觉燕倾城是从清雅轩出来的，他笑道：“那你能来这里干什么呢？跟人家吟诗作画，还是品茶论道呢？”
　　“你管不着！”
　　“我看是你口味特殊吧……”
　　刷。
　　燕倾城化成一道紫光，向着萧晨连斩五记掌刀，在玫瑰丛旁留下一道道优美的残影，不过连续几次都被萧晨挡住，最后更是一把抓住了她的皓腕。
　　“放手，我不与你争，这里不是一般的地方，没人敢在这里放肆。”燕倾城低声道，气愤与羞恼被抓住了手腕，但却不敢大声喊。
　　看的出她确实有些醉态了，脸色绯红，少女特有的体香快被酒香的味道掩盖住了，可想而知她喝了不少的酒。
　　“不是我对手，就不要乱动手。”萧晨转身离去，同时嘟囔道：“小心点，一个女人不要乱往这种地方跑，你们掌教可是把你许配给我了……”
　　声音虽然小，但是却被燕倾城清晰的捕捉到了，她已经喝的昏昏沉沉，远没有平时那般清醒明智，气道：“你不要乱说，不然我与你没完！”
　　“怎么会是乱说，你不是修炼碎魔种神了吗，你们掌教都告诉我了，你不能离我太远的……到时候不嫁给我嫁给谁……”
　　萧晨虽然是在用微不可闻的声音的低估，但还是被燕倾城听到了，立时气极：“掌教怎么会这样，连这些都告诉你……萧晨你再乱说，我与你拼命！”
　　“怕你？！”萧晨挑衅的看了看她，而后继续向着醉人居走去，一边走他心中一边思量，燕倾城为何来到了这种地方呢，一定有某种原因。
　　一道酒箭被燕倾城逼出了体外，而后她也向着醉人居走去，道：“好，今天我与你没完，不过不是武斗，既然来到了这里，就按这里的规矩，我们酒斗一场。”
　　萧晨看到燕倾城追来，知道她虽然将酒水逼了出去，但一时还没有真正清醒过来呢，挑衅的看了看她，而后只一句轻佻的话语就让燕倾城气的追了上来。
　　“燕小妞你行吗？”
　　“没想到你这混蛋这么可恶，我要让你醉上一个月！”
　　当胖子看到萧晨带回来一个丰神如玉的青年后，有些发愣，冰琴与火舞则露出异样之色，似乎看出了什么，旁边的八名艳丽舞女则眼睛火热无比，因为燕倾城实在太过美丽与俊俏了。
　　过了好半天胖子才嘿嘿笑了起来，他已经看出这是一名真正的绝色女子，小声对萧晨道：“兄弟你行啊，如此国色天香真是让人自惭形秽呀，美的让人目眩，而你居然能能够将她带进这种场所……”
　　燕倾城进来后也不多说话，不断倒酒，连喝十杯，而后挑衅的看着萧晨。每一杯都能装酒一两，等于她一口气喝下一斤度数很高的佳酿。
　　萧晨也不多言，也连着喝了十杯，看到两人拼酒，火舞与冰琴等女子立时推波助澜起来，胖子更是唯恐天下不乱。
　　这是一场混乱的拼酒斗会，不多时火舞吐着芳香与酒气来到萧晨身边，道：“你这位漂亮的朋友什么来历啊，真是够可以的，我方才去清雅轩看了看，所有姐妹都醉倒在了地上，都是被她一个人灌的。”
　　“殿内所有人都一起喝。”燕倾城在不打算放过萧晨的同时，似乎也不想放过胖子、冰琴、火舞等人。
　　火舞与冰琴相互使了个颜色，让旁边的美丽女子齐上，准备喝倒燕倾城。只不过燕倾城出手抓住了她们两人，不让她们逃离，似乎铁下心要灌醉萧晨的同时，让她们也醉倒。至于胖子，早已喝的朦朦胧胧了。
　　“我知道你们是修者，但是我们拼酒是就拼酒，谁也不许出去逼出酒水。”燕倾城挑衅的看着所有人，不过也是早已脸色红扑扑，吐气如兰，美眸浮现水雾。
　　醉人居内莺莺燕燕，推杯换盏，胖子最先流着口水抱着两名艳丽的女子一起醉躺倒在了不远处的红地毯上。
　　这是一场别开生面的拼酒大会，一名女扮男装的绝色美女，带着两个异常美丽、但却气质不同的女子拼斗，同时逼迫萧晨对饮，分外让人迷醉。
　　燕倾城的酒量让萧晨目瞪口呆，最后他带着不甘倒在了地上，愤愤的最后自语：妈的，这个女人……真能喝，我居然醉倒了……
　　最后燕倾城扶着早已醉倒的火舞与冰琴，眼中射出两道异样的光芒，如果萧晨清醒一定知道那是神识方面的法门，可以了无痕迹的引导人说出心中的秘密。
　　她对视着冰琴，以微不可闻的声音道：“说，闭月羞花殿是不是藏有一头龙王……”
　　“是……是的……”
　　燕倾城也是强弩之末，在问出满意的答案后，也软软的倒了下来，向着萧晨倾倒而去……
　　殿中渐渐安静了下来，除却远处琴台旁的三名女子外，所有人都已经醉倒了。
　　珂珂和小倔龙有些迷惑，它们在一旁享用着美食，静静的看完了这一切。
　　琴台旁的三名女子面面相觑，而后从远处走了过来，先是看了看萧晨，其中一名女子道：“很有男人的英气，不过没有另一个俊美。”
　　她们的目光都停在了燕倾城的身上，看着如梦似幻般的容颜，其中一个女子叹道：“这真的是一个男人吗，让身为一个女人的我感觉有些自卑，实在太漂亮了。”
　　纤纤玉指忍不住抚摸向那如玉的容颜，只是像是触电一般又收了回来，惊道：“女人，竟然是一个女人！”
　　“怪不得，男人怎么可能这么漂亮呢，真的太美丽了！”
　　“恐怕唯有闭月羞花殿传说中的花皇才能够与之相比吧。”
　　“沉鱼落雁宫中的那位花帝也应该有此绝色姿容。”
　　看着玉体横成的燕倾城，三位美丽的女子很嫉妒。
　　“白白让我心动了，居然是个女人，哼，不可原谅。”
　　听到这句话，三人当中最小的那个不过十六七岁的女孩俏皮的笑了笑道：“不能这样算了。”
　　说到这里，她们开始摆弄燕倾城的姿势。
　　燕倾城本来就压在萧晨的身上，通过她们的摆弄，两人间的姿态明显变得无比暧昧。燕倾城不仅与萧晨相拥，一只手更是探入萧晨的衣襟中，而萧晨的大手也被那个俏皮的女孩抓住，埋入了燕倾城胸前的内衣中。
　　“呵呵……期待他们醒来。”
　　“我们会不会太邪恶了？嘻嘻。”
　　“不会，很好玩，呵呵……”
　　三个少女离开了大殿，珂珂与小倔龙却眼睛明亮了起来，悄悄的离开了这里，向着闭月羞花殿深处潜行而去。


第142章 太混蛋了
　　这注定是不是一个平静的夜晚，雪白小兽珂珂与小倔龙敏捷的像两道影子一般无声无息，它们都那是天生的异种，与生俱来的灵觉让它们完全能够避险而行。
　　恢宏的闭月羞花殿，殿宇重重，如花美人，娇艳佳丽，尽皆汇于此地，这里绝对是男人最为向往的天堂，沁人心脾的馨香缭绕在广阔的殿宇间。
　　只是，两头小兽对这些完全没有感觉，它们在凭着本能在前进，因为燕倾城迷醉前问出的话语清晰的传入了它们敏锐的耳朵中，它们想寻到藏在闭月羞花殿中的龙王。
　　只是如皇宫深院的殿宇与园林太过广阔了，它们花费了很长时间，不断排查，始终没有寻到目标，只是依稀间有所感应而已。
　　“水……”
　　宁静的夜晚，醉人居大殿中，燕倾城似乎在梦呓，此刻她与萧晨缠绕的状态太过暧昧了。
　　其他热也都早已沉醉不醒，大殿内唯有花香阵阵，非常的安静。
　　后半夜，两头小兽寻到了一处地宫，隐藏于地下的宫殿，它们以敏锐的灵觉查到下面有龙王的气息。而这个时候，几道黑影也从十大花苑中向这里赶来，两头小兽发现了后来的人，无声无息间退走了。
　　直至看到那几人先后进入地宫，它们才跟进，只是不多时它们便像受惊的小兔子一般逃了出来，地宫中传出阵阵低沉的兽吼声，珂珂与小倔龙飞快逃回了醉人居。
　　闭月羞花殿不再平静，这一晚重重殿宇深处，地面还和空中有十几条人影在晃动，不过骚乱很快就平静了下来，可以想象闭月羞花殿实力的强大。
　　朝霞洒辉，闭月羞花殿的水晶玻璃透进一缕缕霞光，经过里面的镜子不断反射，让旭日的光辉能够洒满大殿的每一个角落。
　　燕倾城朦朦胧胧醒来，感觉自己似乎抱着一个大布偶，但是却有些奇怪，怎么会有体温呢？显然她还没有完全清醒，迷糊了两秒钟，娇柔慵懒的睁开一双迷人的眸子，在刹那间她险些尖叫出声。
　　她竟然抱着萧晨躺在地毯上，相拥而睡了一晚，这真是一个让人抓狂的场面，对于她这样一个天之骄女来说简直不可想象。但是她到底不是寻常女子，安静的没动，先是观察了一番，发现萧晨确实还在熟睡。
　　她羞愤的将自己的纤纤玉手从萧晨的衣襟中退出，而后举起如玉般的右掌，很想就此拍落下去，彻底解决这个一直压制她，让她几番受尽委屈与屈辱的男子。
　　只是，最终她又无力的垂落了下来，碎魔种神大法已经开始，对方乃是她的鼎炉，如果发生意外，那么她必将遭创，近乎死亡。现在，他们的命运已经联系到在了一起，一损俱损，一荣俱荣。
　　燕倾城愤愤的从萧晨的怀抱中，移出自己的手脚，但却不敢动作过激，免得惊醒对方，那样的话更加的尴尬。
　　只是，那只微微伸进她衣襟间的大手，却是让她银牙咬的直响，美丽的额头充满了黑线。虽然此刻未触及她的身体，但是天晓得这一夜来是否一直相安无恙。
　　“你这猪头，睡的这般死！”燕倾城费力将压在她身上的一条大腿推倒了一旁，但就在这个时候萧晨的似乎也将醒来了，像是在伸懒腰一般，两只手臂都伸展了起来。
　　还未来得及将那只大手从她的衣襟附近推走，此刻却惊讶的发现那只大手竟然……
　　“啊……”燕倾城惊叫了起来。
　　燕倾城一脚将萧晨踹开了，像是受惊的小白兔一般跳了起来，姿态虽然优美之极，但绝美容颜上却充满了狼狈不堪的神色。
　　萧晨迷迷糊糊的睁开了双眼，在燕倾城能够杀人的目光中，活动了一下自己的手臂，迷迷糊糊的道：“浑身酸痛，怎么感觉被暴龙压了一晚啊。”
　　燕倾城气极，简直就要立刻发飙了。
　　“你这家伙，太混蛋了！”
　　只是，萧晨接下来一句话却让她彻底没脾气了，恨不得立刻逃走。
　　“方才我做了一个奇怪的梦，抓到了一只大白兔……”萧晨看了看自己的右手，奇怪自语道：“似乎感觉到了柔软滑嫩……”
　　“你这缺德的家伙该下地狱！”燕倾城长发如瀑，乌黑亮丽，只是玉颜早已挂满了红霞，脸色绯红，像是喝醉酒了一般，一双大眼更是水汪汪，气愤的竟然如寻常小女人一般跺脚。死死的抱着丰挺的胸脯，仿佛怕受袭一般。
　　“我做梦抓兔子关你什么事？！”萧晨还在看着自己的右手，似乎有些回味。
　　“你去死吧！”燕倾城羞愤的将玉桌上的一盘水果砸向萧晨，而后逆转修长的玉体，像是一阵风一般逃出了醉人居，远远的声音传来：“萧晨你等着，只要你还在天帝城，本姑娘和你没完！”
　　“哈哈哈……”看着燕倾城狼狈逃走，萧晨一改方才的迷迷糊糊状态，眼神变得犀利无比，显然很清醒，他放声的大笑了起来。
　　这个时候，火舞与冰琴也相继醒来，她们也露出了淡淡的笑容，不过似乎有些暧昧。
　　不远处胖子摆脱缠绕在身旁的女子也爬了起来，一副不知所措的样子，迷迷糊糊的道：“亏大了，竟然喝醉，在这里睡了一宿。不行啊，冰琴姑娘，火舞姑娘，我们这次实在太亏了，居然都没有进入寝殿。”
　　气质脱俗、容颜清丽的冰琴，容貌妩媚、性感妖娆的火舞，皆笑了起来，同时道：“这又不怪我们，是你自己醉在了这里。”
　　天色已经放亮，梳洗过后，萧晨与胖子走出了醉人居。
　　玫瑰苑，花香阵阵，鸟儿鸣声婉转动听，亭台楼阁，小桥流水，在朝霞下分外生动和谐。
　　“诸葛公子，恭请下次再临闭月羞花殿。”
　　“萧兄我们肯定还会再次见面的。”
　　醉人居传来尤物火舞与才女冰琴动听的声音。
　　走在这条最为繁华的大街上，即便是清晨也是人来人往，这里通常都是这样，白日有白日的喧嚣，夜晚有夜晚的激情。
　　“萧兄那女扮男装的小妞什么来历，竟然把我们都灌醉了，太可惜了啊！”胖子到现在还很遗憾没有进入到寝殿呢，愤愤的道：“等咱上位了，一定天天住在这里，更要见上一见那位传说中的花皇。呜呜……说到底都怪那小妞，不过她可真是漂亮的邪门啊，该不会是与你有什么吧？”
　　听着胖子碎碎叨叨的话语，萧晨真的想大笑，但是却有些笑不出来，因为他再次看到了燕倾城，正在大街的对面咬牙怒瞪着他呢。
　　“稍等，我去去就来。”萧晨走了过去，看着美丽不可方物，让霞辉都黯然失色的燕倾城，道：“你在等我？”
　　“呸，你这流氓，谁会等你！”虽然是男装，但依然丰神如玉，燕倾城脸色红红的，愤愤的道：“掌教传话，如果你在天帝城遇到危险，直接向人表明身份，你为不死一脉的护法。”她似乎非常不满掌教的这个决定，气恼的道：“掌教实在太过分了，真不知道为什么会这样对你，我真想暴打你一顿。”
　　萧晨大笑，很喜欢看燕倾城如此郁闷的样子。
　　“你等着，我早晚找你算账的！”燕倾城羞恼的瞪了一眼萧晨，而后转身消失在街道拐角处。
　　“萧兄我有急事，晚上去找你。”胖子在对面挥手，冲萧晨喊道：“你就住在那家客栈，千万不要换地方呀。”随后他急匆匆的与一名手下离开了这里。
　　萧晨带着两头小兽，悠闲在这条最为繁华的大街上走着，看着来来往往的人流，他心中在不断思量，可以预想在不久的将来，天帝城必然风起云涌，龙王、圣兽聚于这里，那么相应的高手也会随之而来，他有一种预感，这一次必然会八方云动。
　　吃过早餐后，萧晨他们进入了一个兽吼震天的市场中，在那个地方人山人海，那里是可以进行斗兽买卖的自由所在地。
　　太过喧嚣了，这里声音噪杂无比，每一处聚集大量人群的地方都有大铁笼子，里面关闭着奇异的巨兽。
　　“且，那些人太老土了。”一个英俊的金发男子与一个漂亮蓝发的女子，并肩而行，他们的身后跟着几个随从。
　　萧晨距离他们不远，能够清晰的听到他们的谈话声。
　　“真正好的斗兽怎么可能关在笼中呢，越是那些超大型的巨兽越是不堪，十几米长又如何，只是唬唬那些不懂行的人罢了。”金发男子的声音似乎充满了不屑。
　　蓝发女子不满的撇嘴道：“那你还来这里干什么？”
　　金发美男子一双海蓝色的眼睛看向前方，道：“当然是来这里淘宝啊。去那些卖幼兽的地方看一看，说不定运气好就能碰到一头上佳的斗兽呢。那些卖主也许根本不知道他们的斗兽价值。要知道十年来，已经先后有两人从这里买到幼小的圣兽了。”
　　“真的？这怎么可能呢？”漂亮的蓝发女子一双大眼扑闪扑闪的，充满了惊讶之色，似乎不怎么相信。
　　“表妹你初来天帝城不了解情况，但却有其事啊。南荒不同于其他的地方，这里原始荒林数万里，天地异兽横行出没，是斗兽的最重要产源地之一。就连许多普通山民都以此为生，常年在群山中寻找异兽，卖到城中来。他们当然不可能捕捉到强大的异兽，但他们却自己的方法，经常能够寻到幼小的灵兽，甚至运气好时能够捡到稀世幼兽。说来你也许不信，十年来有两头幼小的圣兽都是被普通的山民在大山中捡到的，他们不知道价值，当成了寻常的小凶兽在天帝城售卖。如果被懂行的人看到，那无疑等若在廉价的故纸堆中发现了巨大的宝藏啊。”
　　“且，十年才发现两头小圣兽，如此撞大运的事情你也想碰到啊？”蓝发女子虽然很心动与向往，但却还是调皮的打击道。
　　“我可没说非要撞天运，淘到小圣兽，那是可遇不可求的事情。但是，这里却经常能够有人淘到战力不错的幼小灵兽。”
　　萧晨听的暗暗点头，这里似乎还是一个寻宝的好地方，左右无事，他带着两头小兽悠闲的跟着两人进入了幼兽买卖交易的地方。
　　这里明显规格高了许多，没有大铁笼，没有兽吼声。倒是有许多水晶小房子，有着许多千姿百态的小动物，有的甚至才巴掌大，还没有睁眼呢。
　　晕！
　　萧晨感觉有些无语，看来斗兽这一行业确实彻底的精细规范化了，连幼兽都这么讲究的来买卖。萧晨发现，当他来到这里之后，有不少人都在频频打量跟在他身边的小倔龙与珂珂。
　　“走，我们也来淘宝试试看。”萧晨笑了起来，小声对两头小兽，道：“今天全靠你们的眼光了。”
　　“来看看呀，碧眼金毛神狼仔哦！”一头一尺长的金色小狼眼冒凶光，被关在一个水晶小房子中，他的主人叫卖着。
　　“上古异种白玉犀牛王幼子哦。”旁边，一个水晶小房子中一头雪白如玉，近乎透明的小犀牛长近一米，浑身上下霞光点点，也被人叫卖着。
　　“三头狮王兽，懂得咒术的天生灵种……”一头如宛如黄金铸造成小狮子，全身上下金光闪闪，仿佛有烈焰在跳动一般，三个头一模一样，威武不凡，它不过半米长，它的主人也在叫卖着。
　　萧晨已经看出来了，这几头小兽都非常的不凡，似乎被某种力量封镇住了，不然他们的主人不敢将它们如此放在水晶小房子中。任谁看了这几头小兽，都会知道非常强大，所以围了很多的人，自然也被标注了到天价。
　　萧晨只看了一眼，就倒吸了一口凉气，绝对买不起啊，真是天价！
　　居然都是十万金币起价的！
　　忽然间，珂珂跑了起来，头也不回的向前面冲去，那里人流比较稀少。
　　当萧晨追上来时，发现珂珂竟然翻弄着一只拳头大的白壳小乌龟，在铺展在地面上的羊毯上滚来滚去。
　　发现没有被放在水晶小房子内，萧晨冲过去后立刻叫道：“老板，小乌龟多少钱，我买了！”


第143章 赢来一个漂亮跟班
　　萧晨看到珂珂如此，立时便要买白壳小乌龟，要知道雪白小兽向来都是灵粹的克星，它的眼光向来独到，多半看出小乌龟的不凡了，不然怎么会如此敢兴趣的翻过来掉过去的看呢？
　　不过，萧晨怕引起卖家的注意，哈哈大笑道：“我寻了很久了，终于发现了白壳的乌龟，哈哈，白龟汤可是一种大补药啊。”
　　地上的白色小乌龟猛的一颤，似乎受到了惊吓，不过却没有人注意。
　　而几个刚刚凑过来买家闻听到后面的话后，立刻无趣的退走了，卖家更是翻了翻白眼，有气无力的道：“我说小兄弟，我这是一头斗兽，不是补药，你来错地方了吧。”
　　“没有，反正是卖，你就当药材卖算了。”
　　无论是这个老板，还是旁边的人听了都比较无语。
　　“好吧，你打算出多少钱？”
　　“这么大点一个小乌龟，两枚金币吧。”
　　“你……你买菜呢？快走人吧！”卖家无奈的了挥了挥手。
　　“两枚金币还少啊，两枚金币足以摆开一桌丰盛的酒宴了，这个白色的小乌龟虽然很罕见，但也不应该贵的太离谱吧。”萧晨毫不在意的翻弄着小乌龟，发现这个拳头大的小东西真的有些与众不同，一双眼睛像黑宝石一般灿灿有光，很有灵性，正在怯怯的看着他，似乎真怕被炖汤。
　　“兄弟，我这是斗兽，你开的价格实在太离谱了，你还是赶紧走开吧。”卖家以为遇上了青皮无赖。
　　“这头小乌龟是斗兽？不过拳头大小，没有利牙，又无利齿，它能都斗什么？你也太糊弄人了吧，怎么随便抓个东西就跑来卖啊。”
　　这个老板似乎也很不好意思，道：“虽然战力不强，但是它毕竟算斗兽，能击败比它大很多倍的东西。”
　　闻听此话，立刻围上来七八个人。
　　萧晨漫不经心的问道：“都击败什么了？”
　　“击败过一头恶犬与一只金鸡。”
　　“晕，老板你在开玩笑吧，人家的卖的小斗兽都是珍惜品种，能够杀死七八米长的巨型凶兽，您到好，实在太让人无语了，弄个小乌龟原来只会偷鸡摸狗呀，看它缩头缩脑的样子就像个小贼。”
　　旁边的人都哄笑了起来，再无人围观，全都散了。
　　老板也被说的面红耳赤，辩解道：“这只小乌龟本来就是准备买一赠一送出去的，我又没真打算坑人而将它单卖。要不，你买这头狼王崽吧，我免费将小乌龟送给你。不管你是拿回去炖汤，还是哄小姑娘用，都是好东西啊。”
　　“嘿，老板你真有意思。一口价五枚金币，我买走小乌龟去炖汤。至于你的狼王崽还是算了吧，我又不打算吃狗肉。”
　　“拿去！拿去！”老板用力挥手，他实在受不了萧晨了，再让萧晨在这里呆一会儿，保不住周围的人都以为他卖的是补药呢，而不是斗兽。
　　“那赶紧打开锁链吧，一只小乌龟还至于锁上。”萧晨发现小乌龟上面的白壳上，靠近颈项部位被穿了一个小洞，一条黝黑的精细的锁链拴住了它。
　　“先说好，我打开后如果它掉可不管我的事情了。”老板不满的低估道：“这头小乌龟怪里怪气的邪门，跑起来快如一阵风一般，开始还以为是个好东西呢，没有想到只会偷鸡摸狗。”
　　“还真偷鸡摸狗呀？”萧晨笑了起来。
　　“可不是吗，偷了我不少金币。”
　　“嘿，还是个贪财的小东西呀。”萧晨细细的打量着小乌龟，他已经知道这头小白龟肯定不寻常，因为那条锁链与龟壳上被穿透的小洞，怎么看都有些年代了。
　　直到付完钱将小乌龟提在了手中，萧晨才随意的问道：“老板你是在那里捉到它的？”
　　“我是从一个挖药人手里买来的。”
　　“你还真是当药材进的货呀？那我开始时没说错话啊。”
　　老板难得的露出了不好意思的神态，尴尬的道：“那个挖药人挖到了一棵罕见的老人参王的同时，也挖出了这只小乌龟。”
　　“我晕，挖出来的？！”萧晨琢磨了会儿，道：“那条锁链是你给穿上的？”
　　“不是，我买的时候就有，应该是那个挖药人穿的吧。”
　　萧晨不说什么了，提着小乌龟，带着珂珂与小倔龙转身就走，凭着感觉他觉得有可能撞天运了！
　　那条细小的锁链他竟然扯不断，以他这样的修为来说实在有些不可思议，随后他以敏锐的灵觉细细观察后发现，黝黑的精细铁链上似乎刻着一些肉眼无法看清的小字，这绝不是挖药人穿上去的。
　　走出去不多远，萧晨敏锐的捕捉到了一丝异常，身后竟然有人跟踪。
　　“什么人呢？”萧晨不动声色，依然漫步目的的溜达。
　　天帝城各方势力盘根错节，不仅有几座实力深不可测的斗兽宫，还有几座修者学府，更有闭月羞花殿与沉鱼落雁宫这样的帝王风月场所，最为重要的是南荒许多大势力都在此有部署，包括类似于不死门这样的南荒大教，实在是一个异常复杂的地方。
　　“萧公子请留步。”
　　萧晨转过身来，发现并不认识追上来的这个年轻人，这是一个混血儿，蓝色的长发，黑色的眸子，似乎有着一丝天生的骄傲与优越感。
　　“有事吗？”
　　“我家老爷子有请。”
　　“你家老爷子是谁？”
　　“见了就知道了。”
　　“对不起，如果不说的话，我根本不会考虑。”
　　青年人多少带着一丝傲气，道：“在这天帝城中没有几人敢拒绝我家的。”
　　萧晨转过身不再看他，继续向前走去，道：“我说不去就是不去。”面对有些敌意的邀请，他不可想随便乱闯。
　　“你不要后悔。”说完这句话，年轻人快速离去。
　　天帝城中一处占地极广，规模宏伟的宫殿群中，一个大殿内传出一个老人的声音，道：“他不来？”
　　“是的，而且态度非常傲慢。”正是曾邀请萧晨的男子。
　　“唔，年少轻狂啊。”年老的声音古井无波。
　　“他这是蔑视我们啊，不能轻易放过他。”年轻男子道。
　　大殿中一个年轻女子的声音：“他现在是不死一脉的护法，按照各大势力间不成文的规定，上代人不能轻易对年轻一代出手，不然会引起大干戈、大麻烦的。唔，这个家伙很麻烦的，根据他在龙岛上的表现，应该有蜕凡境界六重天或七重天的修为，在年轻一代中算是高手了。”
　　过了一会儿，那个老人的声音才传出：“依照在龙岛发生的情况来看，那头雪白小兽实在很非凡，不差于龙王，我们这座斗兽宫很需要它。老辈人物肯定不能出手的，不然不死门不会坐视不理的，只能年轻人间解决问题啊。或许……你们应该想办法拉拢一下他。”
　　年轻男子道：“哼，即便他修为达到了七重天又如何？我们这里有与独孤剑魔在南荒齐名的青年强者，杀他如切菜，就以年轻一代的处事方式来解决他。”
　　年轻女子的声音：“不可，不到万不得已不能如此。”
　　“晚了，我回来的时候小妹已经去了……”年轻男子语音带着一丝笑意。
　　“她的修为怎么可以去，你怎么能这样让她去，事情肯定会闹大的……”年轻女子似乎有些不满。
　　“就是让她吃亏后才能请动那位出手呀。”
　　……
　　萧晨依然在自由的闲逛，观看着那些奇特神异的小斗兽。但就在这个时候，忽然间感觉天空中传来阵阵异样的波动。
　　不少人都抬头仰望，只见一只形如仙鹤的彩色巨鸟降落了下来，竟然直取萧晨而来。
　　萧晨安抚住了小倔龙，又按住了珂珂，抬手一道金色剑气打向空中，扑过来的彩色巨鸟快速闪开，而后在不远处降落下来，惹得周围的人纷纷躲避。
　　“你就是那个狂妄的萧晨？”一个蓝发少女骄傲的如同小凤凰一般，挺着丰满的胸脯走了过来，她身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态却很倨傲。
　　萧晨确信没有见过这个女子。
　　“咦，那不是曼德家族的那个最能惹祸的小丫头吗？”
　　“就是她，人家家族掌有斗兽宫，这是实力的象征，飞扬跋扈一些也算正常。”
　　“这是一个麻烦精啊。”
　　……
　　“你找我有事吗？”萧晨问道。
　　“我七哥请你去我家，听说你不屑一顾？”
　　萧晨比较无语，何曾不屑一顾过？
　　“哼，不要以为是不死门的护法，就以为没人敢奈何你，同辈间的较量是无所顾忌的。今天我给你一些教训。”蓝发少女踱着幽雅的步子走了过来。
　　萧晨略微思索，就推测出了很多事情，各大势力间忌讳很深啊，老辈似乎不可以随便出手。既然如此，他完全可以借势！如果真是年轻一代的人找上门来，根本不用担心打了小的惹出老的。
　　想到这里，萧晨漫不经心的问道：“你是谁家被宠坏的小丫头啊？成天这样胡闹，不怕被人抓住卖掉？”
　　蓝发少女明显颐指气使扬惯了，听到萧晨的话语，弯弯的眉毛立时皱了起来，斥道：“你这人太可恶了，看我的厉害，一定要好好的教训教训你这个纨绔子弟。”
　　萧晨真是无语了，这小丫头还真能颠倒黑白，到底是谁是纨绔，谁是衙内啊？不过随着修为的提高，他的心境也在提高，很难让他出现情绪波动，笑道：“你这小纨绔，实在欠敲打。”
　　蓝发少女瞪着水灵灵的大眼，气道：“你果真如七哥说的那样，神气而又倨傲，哼，本小姐来教训你了。”
　　“别说了，赶紧过来吧，早等你出手了。”
　　萧晨满不在乎的轻松样子，让少女越看越气愤，道：“我不能白与你动手，我们要有些彩头，如果打的你满地找牙，你要把那只可爱的小白狮子送给我。”她的一丝毫不掩饰的看着珂珂，露出无比欢喜的神色，一双大眼都已经弯成了月牙状。
　　“如果你输了呢？”
　　“本姑娘怎么可能会输呢？同辈中从来没有人胜过我。”
　　“是人家不愿意胜你吧，哈哈……”萧晨大笑，觉得这个小丫头很有意思。
　　“来吧，我输了的话将我的彩鹤送给你。”少女指着不远处的五彩仙鹤，道：“它可是一头超级斗兽。”
　　“好，放马不过来吧。”
　　“你竟敢如此小觑我。”蓝发少女像是幽灵一般，动作非常的迅速，向着萧晨扑去。
　　萧晨一惊，少女的修为确实不弱，竟然达到了蜕凡四重天的境界，只是与他相比还是差的太多了。身形微微晃动，萧晨在原地留下一道残影。蓝发少女并不慌乱，凌空旋飞了起来，轻盈如天使翔舞，向着萧晨连拍出一百零八道掌影。
　　不过，这一切都在一记掌刀的作用下停止了下来，萧晨轻轻一记掌刀将她震飞了出去，同时在她耳畔划过，一个被生生切下来的耳坠出现在他的掌中。
　　“哦哦哦，输了输了……”
　　“曼德家的宝贝丫头输了……”
　　旁边围着的一大群人都一起起哄。
　　蓝发少女气的直跺脚。
　　“好吧，我没注意，这次让你侥幸赢了，彩鹤暂时归你。我们再来，我会赢回来的。”
　　萧晨看着这个长相甜美，但却一脸懊恼神色的小丫头一下子被逗笑了，道：“你还有什么可输的？”
　　“输了当老婆！”
　　“输了嫁给他！”
　　……
　　旁边的人真是唯恐天下不乱，一起起哄，气的蓝发小丫头恼怒无比，不断瞪众人。
　　半个时辰之后，曼德家族内部，几个年轻人在无奈的议论。
　　“小妹惹麻烦了，把她心爱的彩鹤输出去了，结果被那个臭小子当场在斗兽市场给卖掉了，那可是一头超级斗兽啊！”
　　“小妹的东西也有人敢买？”
　　“城中的几个纨绔子弟有什么不敢的。”
　　“最糟糕的是小妹接下来又输了。”
　　“又输出去什么了？”
　　“不只知道，只知道这个时候成了那个混账小子的跟班了，正在跟着一起溜大街呢！”


第144章 色狼
　　短短半个时辰，萧晨已经成了斗兽大街上的名人，竟然将曼德家族的宝贝丫头卡娜丝赢来当作跟班，让一帮看热闹的人瞠目结舌，暗叹这个小子真有种，众人起哄也就算了，这个小子竟然敢来真格的，真是活的不耐烦了。
　　更过分的是，这个不知道来历的小子竟然没有丝毫的觉悟，大摇大摆的带着美丽的小跟班到处闲逛，一副逍遥自在的样子，让一大群年轻人羡慕的直流口水。
　　“狂妄的小子你真是太恶了！”蓝发少女皱着弯弯的细眉，水灵灵的大眼闪烁着一丝怒火，道：“你还真敢让我当你的跟班呀？！”
　　“愿赌服输，你要有这个觉悟，想反悔的话你自己可以走，我没强迫你，不过想让我直接取消赌约，没门！”萧晨一副散散漫漫的样子，溜溜达达，带着两头小兽东瞧西看。
　　“认赌服输，认赌服输！”后方一大群人一起起哄。
　　“好小子，你先狂吧，有你吃苦头的时候。”蓝发少女再也不似以前如同骄傲的小凤凰那般了，现在简直像个鸵鸟，使劲的低着美丽的头颅跟在萧晨的身后，生怕别人认出自己。但是这个可能吗？在他们身后跟了一大群的纨绔子弟，嘻嘻哈哈的吵闹着，生怕别人不知道似的，这都是与蓝发少女有旧怨的本城纨绔子弟。
　　萧晨回头看了看跟在后面的那群衙内，冲着一个长相英俊的不像话的小子喊道：“小白脸兄弟……有事相求诶。”
　　这确实是一个俊美的年轻人，年岁与萧晨相仿，不过二十几岁的样子，长发如瀑，肌肤如雪，眸子若秋水一般，身材修长，如果不是因为确实长有喉结，萧晨非将他当成一个女扮男装的美丽女子不可，真是漂亮的一塌糊涂，让许多年轻女子都要嫉妒。
　　“兄弟，我叫海云天，咱熟归熟，但你不能随便乱叫，不然我跟你没完。”那个长相极美的漂亮纨绔子弟走了过来，虽然如此说，但他却是一脸笑意，方才就是他以六千金币的价格将那头五彩仙鹤买走了，看得出他也是有背景的人，在成心和蓝发少女卡娜丝作对呢。
　　“小白脸你等着，我跟你没完，别人都不敢买，而你竟敢买走我的彩鹤，落我面子。哼，我大哥回来后，非让他扁你不可。”卡娜丝气愤的对着海云天叫着。
　　萧晨看得出他们以往似乎有过节，不过他可不管那么多，亲热的对海云天道：“白脸兄，帮帮忙吧，我初来天帝城人生地不熟，想买处房产，给我介绍一处如何？”
　　“没问题，包在我身上。”俊美的纨绔子弟海云天满口答应下来。很显然他不是一般的人，已经看出萧晨实力了得，他来自于一个大家族，有意想要结交这样的人。
　　南荒万万里，最不乏的就是土地，但这是于天帝城之外而言，对于天帝城中却是另一番情景，可谓寸土寸金。
　　不仅南荒中所有有钱人想住进来，就是大陆上其他许多王公巨富也想在此地置办房产，因为关于天帝城有着许多古老的传说，相传这里是帝王之城，聚纳大地之龙气，住在这里有着莫大的好处，只是详情又没有人能够说出。
　　两枚金币就能摆上一桌上好的酒宴，六千枚金币可想而知是多么大一笔财富，但是当萧晨购买完一座院落后已经欠下海云天五千金币了。
　　整整一万一千枚金币的昂贵价格！
　　不过，三重院落，亭台楼阁，小桥流水的园林风格布局，确实让萧晨颇为喜欢。
　　“兄弟不要肉痛。如果不是想交你这个朋友，且知道你跟那死胖子诸葛亮也是朋友，我是说什么也不会忍痛割爱给你的。”漂亮的不像话的海云天似乎真的有些舍不得，道：“你知道这里是什么地方吗？”
　　说到这里他双眼放光，与其绝美的姿容极其不相符，小声道：“这可是天帝城的学府路啊，抬头往对面看，你看看那是什么。”
　　对面一片连绵不绝的古老围墙，里面是一座座巨大的古老宫殿，仿佛一座皇城一般，大门就冲着这里，与萧晨的家几乎正对门，通过敞开的大门可以看到一些年轻的男女。
　　“这是大名鼎鼎的北斗学院啊，毗邻它的还有斗神学院与白鹿学院。要问天帝城最昂贵的土地在哪里，绝对是这条学府路啊。三大学院都在这里，里面美女如云啊！要不是我那个未过门的母老虎未婚妻知道了这处房产，打死我也不会转卖给你的。每天傍晚坐在门口，看着那一个个年轻而具有活力的美女们进进出出，那绝对是世间最大的享受，闲时还可以混进三大学院，想想就幸福啊！”
　　喷血，萧晨感觉特无语，这个漂亮的不像话的小子还真是个色狼，不过被他说的确实心中挺痒痒的，对于男人来说这里还真是一处宝地，守着学院门口静看美女来来往往的确是一件美妙的事情。
　　“色狼！”蓝发少女卡娜丝撇嘴道：“你跟诸葛亮那个猪头经常在这里偷窥，早就上了三大学院的黑名单了，如果不是知道你们身后有斗兽宫，早就被这里的人大卸八块了。小白脸你等着，我非告诉李玉那疯婆娘不可，说你是骂她母老虎。”
　　“你敢……”
　　……
　　蓝发少女卡娜丝灰溜溜的走了，尽管被海云天揶揄不讲信用，但她还是逃了，用这丫头的话说，一看萧晨就不是好人，居然跟小白脸这个色狼走在一起，在这里呆着人身安危会受到威胁的，等过几天再来还债。
　　“那丫头怎么进了北斗学院了？”
　　“她是北斗学院的学生，不过身为曼德家族的宝贝丫头，又蛮又野，逃课是经常的事情。”
　　海云天也走了。
　　萧晨算是在天帝城安家了。
　　这座院落一切都是现成的，他无需再装饰，一切都安静下来后他开始摆弄白壳小乌龟。静下心来，闭上眼睛，双手握住那条细细的黑铁链，神识透发而出，向着那里沉浸而去。
　　黝黑的铁链不过几根头发般粗细，但这一刻仿佛放大了千万倍，向着萧晨靠拢而来，敏锐的神识前方是一望无际的黝黑。
　　在黑暗中，许多小字逐渐发出灿灿的光芒来，晃的萧晨感觉神识之眼刺痛无比，有些难以明辨那些笔画。
　　咬紧牙关，萧晨不断的平复起伏的心绪，让自己身处空灵状态，努力的将神识向前探去。
　　痛！
　　非常的痛！
　　神识仿佛被侵蚀！
　　身体仿佛要被撕裂了！
　　汗水不断自毛孔涌出，眨眼间萧晨浑身都湿透了，这比经历一场惨烈的大战还让他感觉难受，躯体已经剧烈摇动了起来，仿佛随时都会崩溃而倒下。
　　“龙”
　　萧晨终于看清黑铁链上的字，但除了一个频繁出现的“龙”字之外，竟然全都不认识！那繁复的字体，苍劲的笔画，简直就像是一部神书一般，也不知道是多少年代以前用过的古字，根本难以明其意。
　　密密麻麻，细细的黑铁链不过七八根头发般粗细，长不过一尺，竟然刻满了不知道什么年代的古字，寻常人的眼睛是根本无法发现的。
　　就是修为到了萧晨这等境界，如果不是神识特别的强大，也难以窥见其中的秘密。
　　不凡，绝对的不凡！
　　当萧晨的神识艰难的退出那无尽的黑色地带时，他近乎虚脱了，直至调息了一个时辰才恢复过来，让他大感意外的是神识似乎凝练了许多，他的精神出奇的好！
　　窥视铁链隐藏的奥秘，竟然能够锻炼神识，他觉得有必要将之当成每日的必修课。
　　换洗之后，萧晨看着这只拳头大小的白壳小乌龟，再也没有丝毫轻视之心。
　　“这难道是一头龙？！”他心中有了这样一种莫名其妙的想法。很荒谬的猜想，天马行空的思维，最主要的原因是在铁链上看到了不少“龙”字，而铁链锁着小乌龟。
　　“管你是什么，既然被我买来了，以后你叫‘小贼’。”看着探头探脑，有些鬼鬼祟祟的小乌龟，萧晨给它起了这样一个名字。
　　小倔龙对之不理不睬，珂珂却总是喜欢翻过来掉过去的看它，似乎想从它身上寻出什么秘密或宝藏一般。可是，珂珂又比划不出什么，似乎它也只是有某种预感而已，并未真个觉察到了实质性的东西。
　　傍晚，夕阳染红了天空。
　　胖子与海云天哈哈大笑着来到了萧晨的居所，惬意的坐在三楼的阳台上，拉着萧晨一起看着北斗学院大门口进进出出的学生，眼睛不断放光。
　　“哇塞，那个女子条太正了，曲线起伏玲珑，太火爆了！”
　　“唔，出来一个小家碧玉型，挺清纯的，别有一番味道。唉，可惜了，插在了一牛粪上，旁边跟着一个丑男呢。”
　　“快看！绝对称得上一个曼妙完美的背影啊，光看背面就让人想入非非呀，莲步款款，袅袅娜娜，真让人流口水呀。我晕，怎么是她，妈的，是那个到处勾勾搭搭的女人，真是晦气，没转身时居然没认出来。”
　　……
　　死胖子和小白脸简直就是两头色狼，口水横流，不断的品评。
　　“兄弟你真强。”胖子好半天才回过神来，对萧晨道：“居然将曼德家族的宝贝丫头赢来当跟班，真是大快人心啊，哈哈……我总盼着出来个人收拾她，老天终于开眼了，可惜没有当面碰到，不然非得好好奚落奚落她，哈哈……不过兄弟你要小心呀，这小丫头刁蛮着呢，一般人没人敢惹她。知道吗，她可有一个亲大哥呀，号称南荒最强的青年强者之一，除了那变态独孤剑魔等少数几人之外，无人是其对手。”
　　晕倒！
　　萧晨现在才知道，似乎有了不小的麻烦。
　　曼德家族掌控有“兽王斗兽宫”，是天帝城名副其实的大势力之一。卡娜丝是曼德家族的直系，深受曼德家族的老族长喜爱，在加上有一个在年轻一代打扁南荒无敌手的大哥，性子格外的野。
　　“快看，有一个身材极品的出来了。”海云天叫道。
　　胖子与萧晨也不禁赶紧观看。
　　“我晕倒！”
　　“妈的，怎么是卡娜丝那个小妞啊，晦气！”
　　胖子和海云天几乎同时叫了起来。
　　“来，我在正式介绍一下吧。”胖子回过头来对萧晨，道：“这是‘洪荒斗兽宫’的海云天，是真正的纨绔子弟，与卡娜丝那小妞一般属于家族中的直系。不像我远离于家族中心呀。”
　　一番简要的介绍后，三人毫不见外的交谈了起来。
　　“最近我们要抓紧训练小倔龙，听说三个月后天帝城将举办一场规模浩大的斗兽大赛，每赢一场都将有无比丰厚的奖金。这不再是几座斗兽宫的较量了，北面的几座大城都将来人。更有传说，将是一场圣兽的大战。当然，是分级别的，小道消息传说幼小的龙王、强大的小圣兽有小级别的生死战……”
　　“必然是八方云动，与其说是斗兽大战，不如说是不同大势力间的对抗，是一次各自实力的比拼与展现……”
　　“毫无疑问，天帝城将风起云涌！我可听说了，不少青年强者都会随各自的家族长老来这里，很有可能会引发一场青年强者的大对决呢。”
　　萧晨很期待这一切的到来。
　　“狂妄的小子我又来了！”
　　三人正谈话呢，蓝发少女卡娜丝闯进了院内，插着小蛮腰，眨动着水灵灵的大眼，大声冲着楼上喊道：“萧晨，我大哥回来了，要与你决战，赶快下来接受失败吧，地点就在北斗学院广场，别忘了带上你那只可拍的白色小狮子。”
　　“我晕，这丫头真把她哥找来了，这下麻烦大了。”胖子直缩脖子。
　　海云天手一抖，茶水洒落了出来。
　　“有什么可怕的，我们去看看。”萧晨如今修为大进，很想找一个强劲的对手来大战一番。而蓝发少女的哥哥乃是与独孤剑魔同级的存在，正合他心意。
　　“走，去北斗学院广场。”


第145章 四大高手
　　北斗学院已经传承八百年了，是天帝城最为强劲的几大势力之一，据说，当年是由一些散修创建而成的。
　　创建者都具有超绝的实力，奈何没有门派背景，是一些不凡“单行鹤”，面对传承悠久的大派，个人的实力就显得有些单薄了。正是由于此种原因，一些志同道合的人聚集在了一起，在南荒天帝城创建了北斗学院，经过数百年发展，俨然已经成为了南荒中的大派，可谓深不可测。
　　八百年来北斗学院吸纳了众多流派的修炼法门，经过院内长老的精研，去芜存菁，创出十几套顶级的法门。
　　至于毗邻的战神学院与白鹿学院的创建也各有典故，与此大不相同。
　　北斗学院占地极广，古老的围墙像是城墙一般连绵不绝，正门高大宏伟，就在萧晨住宅的对面，仅隔一街。
　　横穿过这条学府路，跟着曼德家族的宝贝丫头，萧晨他们进入了北斗学院。
　　此刻已经是傍晚，北斗学院一天的课程都已经结束，正是学生们放松的时刻，许多青年男女进进出出。看到蓝发少女卡娜丝，许多人都与其热络的打招呼，看得出这小丫头在这学院中还是挺有威望的。
　　更有不少人对胖子与海云天投来不友善的目光，看得出两个纨绔子弟在这里不怎么受欢迎，连带着萧晨都被瞪了几眼。
　　“来啊，来啊，想看高手对决吗，想看八重天的高手虐色狼吗？请大家跟我来！”蓝发少女卡娜丝进入北斗学院后就开始大喊，冲着所有人招手。
　　“晕，曼德家的丫头你不至于这么狠吧？”胖子有些怯场，他与海天云这对偷窥狂，经常在这里偷看美女，甚至来学院中溜达，虽然没做出什么人神共愤的事情，但也没有什么好口碑，现在四面的人围过来，顿时有些心虚。
　　海云天倒是不怎么害怕，毕竟他是一名实力很强的修者，心里多少有些底，绝美的脸颊上带着淡淡的笑意，一副满不在乎的样子。
　　“小丫头你大哥在哪里，赶紧给我们带路吧。”萧晨并不介意有人观战，无所谓高调与低调。
　　“走啊，大家跟我一起去看我们学院的绝顶高手大败色狼。”曼德家族的宝贝丫头使劲的喊，似乎已经预料到了萧晨会惨败，借此机会好好出一口白天的恶气。
　　人越聚越多，众人追随着他们一起向着学院深处走去。
　　不得不说，北斗学院气派非凡，沿途所过之处殿宇重重，已经看到了七八个演武场，更是有三座风格迥异的瑰美园林，石山古朴，清泉汩汩，佳木葱茏，亭台楼阁飘渺如仙宫。
　　“去中心演武场，让所有人都来观看。”蓝发少女看到越来越多的人向着他们涌来，她越来越兴奋，挑衅的看着萧晨，道：“狂妄的纨绔子弟，今天你要大败了，叫你让我丢脸，一会儿马上还给你颜色。”
　　萧晨感觉有些好笑，这小丫头还真是任性刁蛮啊。
　　不过胖子与海云天已经狐疑了起来，胖子小声低估道：“那变态真的回来了吗，不像啊，他不可能这么高调的，绝不会让小丫头如此胡来呀。”
　　海云天疑惑的道：“卡娜丝，真的是你大哥要和萧晨对决？”
　　“当然！”
　　中心演武场极为开阔，紧邻一个像蓝宝石一般清亮透彻的小湖，庄严肃穆中不失一丝灵动，小湖中莲花朵朵，荡漾着几条轻舟，演武场内则充斥着一股杀气，这是北斗学院的修者们长年累月在此对决留下的气息。
　　卡娜丝和海云天等所有人都已经止步，身材挺拔的萧晨大步向着场中央走去，立身于场中没有任何话语，扫视着众人。
　　这时，人群中忽然传出吃惊的声音：“居然是四大高手！”
　　“真的是四大高手啊！”
　　……
　　胖子与海天云也有些傻眼，对卡娜丝道：“有没有搞错，怎么是北斗学院的高手，而且是四人出场，你大哥怎么没来？”
　　“他们四人中有一个人不是我哥吗？”
　　“那只是你堂兄，又不是你亲大哥。”
　　“但也算我大哥啊，且不比我亲大哥弱。”卡娜丝嘻嘻的笑着。
　　胖子有些郁闷，道：“萧晨死定了。”
　　海云天对着卡娜丝，道：“曼德家族的丫头你也太无耻了吧，居然将他找了出来，他已经是三十岁的人了，长了我们半辈啊，你怎么不直接把你叔叔找来。”
　　“胡说，卢木达大哥才二十九岁而已，按照大陆不成文的规定，应该还算在青年一代中呢，对付萧晨并不算过分。”卡娜丝满脸笑意，一双漂亮的大眼已经弯成了月牙状。
　　“靠！长了半辈的高手……做人不能太曼德家族！”胖子低低咒骂了一声。
　　四大高手不急不缓的进入场中，分四个方向将萧晨困在了当中。
　　卢木达负手而立，神情清冷而又孤傲，虽然算不上多么英俊，但却具有一派高手风范。
　　其余三人比也比萧晨大上六七岁，皆二十五六岁的样子，气质皆不凡。
　　听说卢木达等四大高手齐聚中心演武场，许多学生都在快速向这里涌来，想看看究竟是敢与八重天的卢木达对决。
　　“你们四个一起上吧！”萧晨的声音虽然不大，但是却清晰的传遍了演武场。
　　现场已经聚集了七八百人，闻听此言一片哗然，这个小子未免太过狂妄了吧，居然要独抗四大高手，要知道卢木达八重天的修为，如果将他算在青年一代中，那是少有人能匹敌的啊。
　　“这个家伙是谁啊？竟然如此狂妄。”
　　“听说今天将曼德家族的宝贝丫头赢过去当跟班了，真是天大的胆子啊，就不怕那个丫头的变态大哥回来找他算账。”
　　“不用卡娜丝的变态大哥回来，这个卢木达就足够了，同样是八重天的修为啊。”
　　“这个叫萧晨的家伙到底是什么来头啊？！”
　　萧晨片刻间，就已经名传北斗学院了，许多观战的男女都在纷纷打听着他的来历。
　　海云天与胖子这色狼二人组，眼睛是左看右转，胖子忍不住道：“原来想吸引漂亮妹妹如此简单啊，你看那些漂亮女子……唉，啥时候我也能被人如此关注呢。”
　　“等你想办法继承了你们家族的玄黄斗兽宫，美女便会如云般向你涌去。”海天云无情的打击道。
　　场中，卢木达眉毛挑了又挑，平静的开口道：“我比你长了近十岁，如果真个出手算是欺负你，就让我这三位朋友分别与你较量一番吧，如果你能赢，我便不为难你。”他的神态非常的自负，如此话语回应萧晨方才的狂言，更见显得他有一派高手风范。
　　“那你们三个一起来吧。”萧晨非常的沉静，言语很直接。
　　“姓萧的小子你太狂妄了吧，卢木达如此谦让你，你竟然不知道好歹，我王铭第一个来会你！”一个身穿蓝衣的男子，黑发如墨，行动如风，在原地留下一道蓝影向着萧晨冲去。
　　“王铭出手了，二十五岁，六重天大高手！”场外传出喧哗声，很多人都知道他是北斗学院中的高手。
　　“最擅长的化血天罗刀，快看，他出刀了！”
　　一把血刀如翻滚的血云一般，带起蒙蒙的血雾，将王铭前方的空间都给吞没成了血红色，红色的闪电交错在演武场中央，整整八十一道刀光撕裂而出，狂暴的血红色刀浪凝聚在一起，形成一片骇人的血煞刀幕，笼罩向萧晨。
　　场外早已传出了惊呼声，一道道划破虚空的刀芒，早已耀的人睁不开双眼，让所有人都心绪波动，紧张的注视着场内。
　　没有纷繁复杂的花俏招式，没有想象中的激烈大碰撞，没有骇人心弦的璀璨能量动荡，只有一道并不刺目的光芒在血光中一闪而现，萧晨的手掌竟然穿过重重刀幕，无声无息的崩碎了所有刀芒！
　　“不灭印！”
　　“竟然是不死一脉的不灭印！”
　　“不死一脉何时出了这样一位高手？！”
　　场外有见多识广的人，已经惊叫了起来。
　　不灭印，万法不沾身，心不灭，身不灭！以弱势抗击强势，以弱杀强之瑰宝玄功！
　　“这个人比王铭功力高深，又用以弱击强的盖世玄功法门，优势太强大了！”
　　……
　　在众人的惊呼声中，萧晨一步上前，手翻不灭印间，王铭的血刀像是瓷器一般崩碎了，整个人更是像遭受了雷击一般，狂乱的颤动着，倒飞了出去。
　　仅仅一击，一名六重天的高手大败了！
　　众多观战者一片哗然，许多人都有些不敢相信眼前的事实。
　　“王铭居然败了，一招败北！”
　　……
　　听到这里的惊呼喧哗声，学院中更多的人向着这里赶来。


第146章 人形暴龙
　　一招败敌！
　　萧晨静立于场中，而王铭已经倒飞了出去，旁边的卢木达像一道光一般快速冲了过去，将王铭接住了，一丝血迹自王铭的嘴角溢出，虽然没有生命之忧，但是显然他已经失去了战力。
　　场外早已喧嚣不堪，所有人都吃惊无比，王铭是北斗学院的学生，六重天的修为在学院中已经算的上高手了，不是没有能够胜过他的人，但是今日却被一招挫败，不得不让人瞠目结舌。
　　消息飞快了出去，短短的片刻间中心演武场已经聚集了近千人。
　　“我来战你！”四大高手中的再次走出一人，中等身材，有些瘦弱，长相一般，不过眼神中有着一丝凌厉之色，走进场中自保姓名道：“我叫徐枫。”来人很干脆，没有多余的话语，身形在刹那间虚无缥缈了起来，整个人仿佛化成了一道影子，让人捕捉不到其气息。
　　观战的人却已经纷纷议论了起来。
　　“徐枫天生的灵士，六重天的修为，院内少有敌手，掌控有可怕的神通！”
　　“能够隐去自己的行踪，杀人于无形！”
　　……
　　这些人小声议论的话语，当然不可能传到场内对决的两人耳中，就在众人的注视下徐枫的身影突然消失了，化归于无形间。
　　晚霞染红了天空，红色的霞辉让演武场都一片赤红，众人目瞪口呆，再也寻不到徐枫的踪影。
　　就在这刹那间，萧晨忽然动了，快速自场中央移开，轻飘飘的飞出去五米远，一道刺目的光芒席卷了他刚才的立身之处，显然徐枫发动了凌厉的袭击。
　　不过没有击中萧晨后，那点光芒瞬间消失，没有留下丝毫波动，萧晨不禁皱了皱眉头。
　　场面一下子静了下来，观战的人都停止了议论，静静的看着这一切，这是一场特别的对战，萧晨修为虽然强横，但是敌手是隐形的，对于他还是有着一定的威胁的。
　　“喀嚓！”
　　一道绚烂的巨大闪电劈出，萧晨的一截衣角在刹那间化为飞灰，如果在晚上半步的话他的身体恐怕也变成了一截焦炭，没有人会怀疑这道闪电的威力，空气中飘荡着那特有的焦糊气味。
　　险而又险的避了过去，萧晨的眉毛再次皱了皱。
　　演武场陷入极静中，似乎连众人的呼吸声都能够听到，所有人都在紧张的关注着这一切，因为也许下一秒钟就将决出胜负了。
　　“哧”
　　一道璀璨的刀芒自虚空中突兀的斩出，直取萧晨的颈项，只是在接近的刹那间，萧晨像是软藤受力一般，躯体弯成了一个不可思议的弧度，差之毫厘的躲过了刀芒。接着，他像是敏捷的猎豹一般旋转身体，贴着刀芒出击的方向扑去。
　　虽然刀芒已经消失了，徐枫早已消失不见踪影，但是萧晨似乎已经锁定了对方，直取某一虚空，没有丝毫多余的动作，一拳轰出，简单而又直接，拳头近乎晶莹，透发着灿灿的光辉，狠狠的砸落在下来后发出了“喀嚓”一声脆响。
　　一声闷哼发出，徐枫的身影闪现而出，飞快倒退而去，他的一条手臂已经扭曲了，很明显已经被萧晨一拳崩断了臂骨。
　　“很好！”这是萧晨对徐枫的评价，尽管对方在六重天境界，但掌有隐身这样的神通灵术，萧晨还是比较看重的。
　　不过，徐枫听在耳中却恼怒无比，对方比他还要小上几岁，但是说话的口气却像在长辈指点晚辈一般。“再来！”他并觉得自己失败了，身形飞快隐去，又消失在了当场。
　　“你不是我的对手。”萧晨冲着一片虚空发话，惊的隐在那里的徐枫身形一震，急忙换了个方位。
　　萧晨见他不收手也不再多说什么，这个时候他已经开启了那未闻未看便先觉的神通，徐枫的一切都清晰的浮现在他的脑海中。
　　如果让徐枫知道方才萧晨故意封闭了灵觉，一定会惊的目瞪口呆，他不会想到萧晨有意在如此锻炼自己的身体反应速度，根本未将他这个对手放在同等级之上看待。
　　当然萧晨是不会说出自己有着这样一门神通的，不会让人知道自己有着未闻未看便先觉的能力。
　　“轰”
　　能量风暴浩荡在演武场中，萧晨一拳将隐身的徐枫砸飞了出去，骨碎的声音清晰的传遍了演武场。
　　徐枫的另一条手臂也垂了下去，同时双腿也已经变形，他的身体明显的发生了多出骨折。
　　场外观战的人一片喧哗，这个名为萧晨的家伙简直就是人形凶器啊，徐枫的实力在北斗学院中那是极为出众的，能够压制他的人真的不多。
　　但是，现在却被萧晨捶打的如同稻草人一般翻飞，这似乎有些不可想象，难道那个家伙是钢铁浇铸而成的吗？
　　看着萧晨身材挺拔，容貌英俊的样子，根本不想是那种练过金钟罩铁布衫猛人啊，但是……他的表现却像极了一头凶兽，挨着就要骨断筋折啊！
　　俊美的一塌糊涂的海云天直吸冷气，嘀咕道：“这哥们出手可真够狠啊！”回头看着旁边的诸葛亮，道：“胖子，你小心点呀，到时候你少对小倔龙打歪主意，不然你这猪胳膊猪腿挨上他就折，碰上他就断啊，小心猪头都被打破了。”
　　“简直不是人！”旁边的蓝发少女卡娜丝水灵灵的眼睛瞪的大大的，使劲咬着红红的嘴唇，贝齿晶莹，娇俏的琼鼻一皱一皱的，样子有些可爱，不满的小声嘟囔道：“这个家伙难道是铁打的，这么厉害，堂兄他待会不会也打不过他吧……”
　　此刻，北斗学院早已人声鼎沸，全院大半人都赶到了此地，演武场外已经被围得水泄不通。
　　北斗学院与战神学院、白鹿学院紧邻，四大高手对决未明高手的消息，已经传到了另外两座学院，不少学生都已经直接翻墙过来，向这里赶来，想看看到底是哪个狂人赶来北斗学院“挑场子”。
　　徐枫不可能再战了，简直就像是被一头暴龙踩过一般，全身骨骼断裂多处。
　　第三人大步走入场中，这个人身材高大魁伟，长相粗犷，有着一股匪气，他很干脆，道：“许龙，来战你！”
　　“轰”
　　一拳砸来，拳风破空，罡气涌动，紫色的光芒像是虹芒一般激发而出。
　　萧晨没有躲避，一拳相迎，紧握的拳头光华闪闪，皮肤晶莹如玉，虽然没有罡气喷发，没有锋芒激射而出，但是却发出了隆隆的雷鸣之声。
　　“轰”
　　直接对抗，两拳碰撞在了一起，萧晨纹丝未动，许龙用力的抖动着手臂，倒退了七八步，右掌虽然没有骨折，但是明显肿胀了起来，淤血遍布右掌皮肉中。
　　场外所有人倒吸冷气。
　　“这家伙简直就是一个人形暴龙啊！”
　　“许龙七重天的修为，有铁拳的称号，但是却被那家伙以拳轰退，凶兽啊！”
　　“许龙是我们学院目前的最强弟子了吧，居然被他稳稳压制，那个家伙实在太凶兽了吧！”
　　“错，许龙七重天的修为，是我们外院的最强弟子，内院中秘密培养的两个王牌应该比他强。”
　　毫无疑问，萧晨一拳将外院最强弟子崩退，镇住了观战的所有人。
　　“这个凶悍的大猩猩，简直就是一头野兽！”曼德家族的宝贝丫头小声嘀咕道。
　　“刷”
　　破空之响传出，许龙竟然冲天而起，他漂浮到了半空中，抬手打下一道道紫光，激射向萧晨。场外很多人都非常的惊讶，显然除了少数人之外，没有人知道他这个武学高手还是一名灵士。
　　许龙已经不敢与萧晨直接对抗，旋飞于空中，不断俯冲而下，想要与萧晨游斗，耗尽他的力量。
　　只是，这只是他一厢情愿的想法，在众人的惊呼声中，许龙目瞪口呆，萧晨竟然展开一对能量光翼冲天而起，直奔他来。
　　“天啊，这头人形暴龙简直无敌了，居然会飞！”
　　“你懂什么，那是不死一门的奇功。他居然修成了不死天翼，这简直就是灵士与咒师的克星啊，会飞的人形暴龙太可怕了！”
　　……
　　如果萧晨细细倾听，鼻子一定会气歪了，所有人都已经将他当成了一头人形暴龙，一头无敌的凶兽。
　　许龙想要躲避，但是不死天翼展开，哪里容他逃避，萧晨的速速实在太快了，众人眼前一花，发现萧晨与七重天境界的许龙已经撞在了一起，两人间剑气纵横，刀气弥漫，强光刺眼，劲气澎湃。
　　空中能量流剧烈动荡，不断的汹涌，发出阵阵雷鸣般的轰响。
　　许龙毕竟是七重天的高手，与萧晨接连对轰了十几记，但最终还是支撑不住了，在一片隆隆般的拳风中，被打的倒飞了出去，一串血花洒落而下。
　　观战的都是修者，眼睛都特别的毒，已经看到许龙的两条手臂变形了，显然又被打的骨折了。
　　“许龙也骨折了！”
　　“这个家伙太强了吧，我猜想内院中的那两个秘密培养的王牌也不过如此吧。”
　　“妈的，这个家伙真是名副其实的凶兽啊！”
　　这个时候，战神学院与白鹿学院的不少学生也赶到了这里，看到这种场面，纷纷大声起哄喊叫了起来。
　　“哥们你真强，北斗学院外院第一高手都让你给灭了，兄弟加把劲，干脆打进内院去算了。”
　　“兄弟待会咱交个朋友，我是白鹿学院的。”
　　“哥们你还真是人形暴龙啊，太强了，打的北斗学院的高手没脾气啊，姐姐我支持你！”
　　……
　　北斗学院众人闻听这些人的话语，纷纷对他们怒目而视。
　　“喂，那个战神学院的那个丫头你起什么哄啊？！”
　　“白鹿学院那个家伙你还敢来我们学院？上次跑我们北斗学院女生宿舍，被人打跑的事情你忘了。”
　　一个女生接口道：“且，北斗学院又不是禁地，怎么就不能来。喂，场中的暴龙兄弟再接再厉啊，回头去我们白鹿学院，姐姐帮你绍漂亮的学妹。”
　　……
　　演武场外一片吵闹声。
　　在喧嚣不堪中，卢木达走入了场内，虽然算不上多么英俊，但却有着一股别样的气质，沉稳无比，具有一派高手风范。
　　“我说过你能战胜他们三人，我今日便不为难你。”
　　“今日不为难，想必明日会找我吧。”
　　“确实想与你另约时间较量。”
　　“早就知道你会这样说。择日不如撞日，就在今天吧，一并了断。”
　　两人的话语清晰的传到了场外，演武场一下子安静了下来。
　　卢木达是谁？八重天的高手，如果不是刚刚出师北斗学院，外院第一高手的名头肯定还是他的。
　　卢木达淡淡笑了起来，道：“好，很干脆，那就在今日吧，你需要休息吗？”
　　“不需要，直接开战吧！”萧晨一步上前，像是具有缩地成寸的大神通一般，一小步却瞬移了十米远。
　　罡风浩荡，右手斜劈而来，闪烁着灿灿的金属光泽，萧晨对上卢木达可不敢小觑了，这是真正与他同级的高手。
　　“刷”
　　卢木达轻飘飘如风中飞叶一般，随风而动，漂移出去八米远。萧晨凌空冲起，双腿在前，在空中横扫而来，如钢铁浇铸而成的双腿，如果真个抽在人身上必定要骨断筋折。
　　很显然卢木达已经看出，萧晨非常的狂野，力量强大而又生猛，不愿与之硬撼，他横移数尺，而后腾空而起，在空中一个倒翻，双腿像是剪刀一般，分上下剪向萧晨的腰际。
　　这一切都发生在电火石花间，快的不可思议，许多人都只看到了几道残影而已，具体拼斗的动作根本没有看清。
　　萧晨非常的冷静，剪刀腿是最基本的杀式，但凡武者都知道威力奇大无匹，但是没有几人能够用的好。萧晨并不惊慌，没有躲避，反而猛的在空中横移，加快速度向着卢木达撞去。
　　“这个小子太狠了！”
　　“强，这哥们够厉害！”
　　“真是人形暴龙啊，够狂！”
　　……
　　场外的高手都能够看清，不少人在议论，特别是白鹿学院与战神学院的人开口更是毫无顾忌。
　　萧晨如此向前冲，腰际直撞卢木达双腿间，这种化解剪刀腿的方法太过狠辣了，卢木达的双腿在剪到他之前，身体最脆弱的部位肯定会被他先撞上。
　　“野兽！”卡娜丝嘟囔道。
　　许多人都纷纷惊呼。
　　卢木达毕竟是高手，没有想到萧晨如此凶悍，快速沉稳身形，身体像是重逾万钧一般，快速坠落向地面，躲避过了萧晨的凌厉攻击。
　　与此同时，萧晨头下脚上，直直的俯冲了下来，双掌如刀一般攻至，璀璨光芒映的那双手掌如玉一般闪烁着宝辉。
　　汹涌澎湃的能量像是有形之质，像是万钧巨锤砸下来了一般，大地已经喀嚓喀嚓作响，无形的劲气已经地面发生了龟裂，一道道巨大的裂缝蔓延了开去。
　　强风鼓荡的卢木达长发狂乱舞动，他已经不能躲避了，那如山岳般的力量已经自上方笼罩住了他，只能硬撼，根本无法退缩。
　　“轰”
　　像是两座巨山轰撞在了一起，狂风汹涌，劲气澎湃，璀璨的光芒耀的人睁不开双眼，可怕的无形力量像是狂暴一般浩荡了开去。
　　最里层观战的人像是遭受了重击一般，身体剧震，不由自主的倒退，不少人受到了波及，演武场中一阵大乱。
　　场中央，萧晨与卢木达猛烈硬撼一记之后，两人像是两道电光一般纠缠在了一起，残影道道，掌影纷飞，一道道刺目的光芒不断爆发而出。
　　两人激烈大战在了一起。
　　“飞起来了，飞起来了！”
　　“是珍稀的飞天羽衣，想不到卢木达竟然有这样一件宝衣。”
　　场外惊呼，卢木达竟然冲天而起，飞到了天空中。萧晨一展不死天翼，也御空而行。在空中激烈大战起来。
　　北斗学院几乎所有学生都已经赶到了中心演武场，白鹿学院与战神学院的高手也赶到了不少，学院中不少老辈高手也被惊动了，开始关注这场比斗。
　　“萧晨你完了。”卢木达说不出的自信，喝道：“阴阳之————绝灭！”
　　萧晨感觉到了强烈的不安，也大喝道：“戮神式！”


第147章 道之印记
　　戮神式，虽然仅仅是一记散手，但却妙到毫巅，这乃是千锤百炼的一式散手，是大道无形的高度概括之精华，与其说是一记杀式，不如说是的一式有形的“道之印记”！
　　萧晨修炼戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四式有一段时间了，虽然已经能够领会了其中的一些奥义，能够以之杀敌，但可以说还没有真让这道之印记融刻入灵魂中。
　　他初步掌握了道之印记的杀人法门，但却还有领会其中真髓，毕竟这实在太难了。无形大道寄托于有形一式中，就是长生境界的人也很难领会到其中的真义。
　　虽然道之道印记未入灵魂印记中，但是近一年的修行已经让萧晨对之克敌法门有了深入的领悟，尤其是道之印记的第一式散手戮神，更是领悟最多。
　　面对八重天境界的强敌，从开始对决到现在，萧晨没有丝毫轻敌之心，在这一刻听到对方大喝之时，感觉到了危险的气息向他笼罩而来，他没有任何犹豫，全力展开四大散手的戮神式。
　　越是危险，萧晨越是心中宁静，无我无物无他，内心世界一片空灵，仿佛超脱了战场，已经成为了一个旁观者，但是手中已经划出了道之印记。
　　戮神式，石破天惊，四大散手中的第一记如其名一般，主要体现在一个“戮”字，一道道细小的霞光瞬间照亮了天空。
　　虽然夕阳早已西下，天色彻底黑暗了下来，但是天空中却是璀璨无比，仿佛有无数颗星辰汇聚到了半空中，绚烂的光芒像是神光普照一般瑰丽。
　　但这并非神圣的美丽，这是如惊涛骇浪般的死亡之光，短暂的平静刹那间被打破，天空中雷光暴动，杀气冲天。
　　像是山崩地裂了一般，狂暴的能量剧烈浩荡，演武场都跟着猛烈摇动了起来，可想而知天空中的这次对决有多么的激烈。
　　卢木达的这记阴阳绝灭手的确堪称天下顶级奇功，有着翻手为云覆手为雨的大能，如果是一般人被其一掌笼罩的话，那真是尸骨无存。
　　他一掌漆黑如墨，一掌晶莹剔透如白玉，两种不同的颜色出现在左右双掌，迸发出海啸般的狂霸劲气，搅动起七重能量骇浪，将虚空仿佛都绞碎了，天空中似乎打开了一道地狱之门，向着萧晨吞噬而去。
　　地面上众人感觉到强大的威压与能量动荡，可以说是最先从阴阳绝灭手浩荡而下的，震的下演武场都在崩裂。
　　非常可怕的一击，卢木达仅仅翻了一下手掌，就造成了如此可怕的后果。
　　萧晨的清晰的看到一座地狱宫浮现在虚空中，阴惨惨的古老宫殿前，那一座座狰狞巨大的凶魔浮雕栩栩如生，一个巨大的黑色门户仿佛向着萧晨敞开了。
　　这绝对是萧晨遇到最为诡异的一战，一记阴阳绝灭手竟然引出如此可怕的幻境，真是匪夷所思，黑门之后巨大的吸引力仿佛要将之绞碎。
　　戮神式，道之印记，像是一轮金阳划空黑暗的古老宫殿，自这片幻境的长空之上撕裂而过，让这毁灭性的危险气息在不断减弱！
　　戮神光芒，透发出的纤细霞光在黑暗中格外的醒目，竟然是一把把看似真实的刀与剑，不过都是微型的，最长不过三寸，古意昂然！
　　千万道神剑与天刀，没有一把式样相同，造型各异，仿佛自远古划破时空而来。
　　诡异的对决，幻境与幻境的对决！但力量却是真实的。
　　卢木达惊骇不已，阴阳绝灭手乃是曼德家族的立足根本，该家族之所以屹立南荒数百年不倒，且愈来愈强盛，与掌控这一神学是分不开的，唯有家族力量的强大，才能是他们站的更高更稳。
　　阴阳绝灭手乃是古老传说中的奇功，名震南荒无数载，是被他们家族中人无意间得到的。
　　同级对抗，只要此绝学一出手，即便是时间灵士与空间灵士等王族修者出现，恐怕也要退避，其他人就更不要说了，少有人能够抗衡。
　　只是，今日卢木达彻底的呆住了，虚空中浮现的出地狱宫幻象在慢慢的崩碎，那成千上万把三寸长的剑与刀，斩破一切阻挡，粉碎一切力量。
　　空中大崩溃！
　　在连续数十声激烈的大碰撞中，一切都化为了流光，天空中慢慢恢复了平静，萧晨的嘴角溢出丝丝血迹，这是他玄功突飞猛进后第一次受伤。
　　卢木达脸色苍白，静静的立身在虚空中，而后突然间仰面翻倒，一大口血水喷出，栽落下半空。
　　很显然他败了，败的很彻底！
　　“结束了！”
　　“八重天境界的卢木达竟然失败了！”
　　“南荒青年高手排名将要改写了！曼德家族中那个变态、独孤剑魔等几人身后将要刻上这个萧晨的名字了。”
　　“二十余岁的八重天高手又多了一位啊！”
　　“可怕！”
　　北斗学院的中心演武场已经沸腾了，所有人都感觉震惊不已，萧晨连败四大高手，更将卢木达挑落，这改写了南荒顶级青年高手的排列格局！
　　“我晕呀，这个变态恐怕不会比卡娜丝的大哥差多少吧？”诸葛亮有些后怕的缩了缩脖子。
　　海云天也叹了一口气，他乃是实力高深的修者，最是了解情况，道：“现在你该死心了吧？他实力这么强，背后肯定有大势力，不然怎么可能得传如此厉害的玄功呢。在南荒中老辈高手相互顾忌不好随意出手的情况下，他灭几个青年一代的人还是很容易的，劝你还是别对小倔龙起歪心思了。”
　　“哥！”蓝发少女卡娜丝快速向场中跑去。
　　自空中坠落而下的卢木达已经被人接住了，看着跑近的卡娜丝，有些虚弱的苦笑道：“没有想到他这么强……”
　　“哥你没事吧，都怪我不好，等大哥回来以后……”
　　“他方才已经手下留情了，不然我不可能活下来……”
　　远处，北斗学院的几名老人相互看了看，而后露出了若有所思的神态，其中一人沉吟了一会儿，道：“方才那是……戮神式？！”
　　“像，像极了！”
　　“阴阳绝灭手名震南荒，想不到竟然遇到了克星。”
　　“应该是卢木达功力稍逊一筹，不然胜负不好说。”
　　“阴阳绝灭手乃是曼德家族的瑰宝绝学呀！”
　　……
　　演武场喧嚣不堪，北斗学院与战神学院还有白鹿学院的学生争执了起来，北斗学院大败，另外两个学院的学生言辞不当，险些引发冲突。更是人激将，想让北斗学院中秘密培养的内院高手出战。
　　看到萧晨自半空中落下，海云天与胖子快速跑了过去。
　　“快走吧，今天你一战成名了，但眼下麻烦事情也不少，还是先避避风头吧。”
　　萧晨点了点头，带着小倔龙与珂珂，随着二人快速向北斗学院外冲去。
　　没有人敢阻挡萧晨，人形暴龙的表现让人心有余悸，没有人想断胳膊断腿。
　　出离北斗学院的大门，胖子长出了一口气，道：“兄弟你这么强呀，瞒的我好惨，嘿嘿，以后可以光明正大的来学府路看妹妹了，还怕什么啊……”想到得意之处他嘿嘿的笑了起来。
　　俊美的海天云手抚额头，有些头痛的嘀咕道：“真不知道把你这家安排在学府路是对还是错，以后肯定有热闹看了。”他转过身来，道：“今天本来我想请你们去沉鱼落雁宫的，但是现在还是避避风头吧，不然恐怕会引起麻烦的，过几天我们再好好聚一聚。”
　　毫无疑问，萧晨的名字已经上了三大学院的榜单，被不少人关注着。几日来他深居简出，整日都在修炼。
　　当然，他肯定有出门的时候，比如说去吃饭。他不愿委屈自己的肠胃，每日间都去外面的吃。不过尽管很低调，寻一些不太热闹的地方，但有些麻烦是无法躲避的。
　　“前面的人站住。”
　　几名军士跑过了过来，全身铠甲闪烁着金属特有的光泽，手中长刀雪亮。
　　“我们怀疑你与一件凶案有关，请跟我们走一趟吧。”
　　这纯粹是恶心人，看着眼前几个军兵的冷笑，萧晨很容易推测出这几个家伙有意责难他。
　　“你们有什么证据吗？”
　　“去了就知道了，快走吧。”
　　妈的，萧晨有些恼火，这是有人成心给他找不痛快啊，虽然不在乎眼前这几个军兵，但是他也不想当街杀人。
　　是的，仔细想想还真不能乱来，要说本城最大的势力是哪一股，那肯定是天帝城的城主。
　　“快走！”旁边的一名兵士很不耐烦的吼道。
　　萧晨静静的看着他们，沉声道：“希望你们一直这么嚣张下去。”
　　“老子是礼亲王的士兵，就是当街杀了你也无罪！”一名士兵眼中露出了狠色。
　　“你种你再说一句？！”萧晨一步上前，在人间界时，他连皇家公主都敢杀，更何况长生大陆一地亲王的士兵。
　　这些士兵虽然骄横跋扈，但是被萧晨那凌厉的眼神扫过，感觉全身发寒，几人张了张嘴，想要出口的怒骂声竟然生生咽了下去。


第148章 狂人
　　当街杀人那是不可能的，但被几个军痞挑衅而不还手那更是不可能的！
　　萧晨被截住时并未怎么发作，随他们来到了内城河的河畔，那里有一名校尉带着几名士兵在等待。见到萧晨后不容分说，上来就是一马鞭子，朝着萧晨的脸上抽去，同时口中喝道：“不知死活的东西！”
　　“啪”
　　校尉愣住了，他鞭子还未触及到对方呢，自己的脸上已经出现了一个大手印，一个响亮的大耳光。
　　“你敢打我？！”校尉似乎有些不敢相信，愤怒到了极点，举起鞭子再次抽了下来。
　　“你算个屁！”
　　在这种情况下，萧晨认为无法辩说，也无需辩说，更无必要辩说。
　　“啪！”
　　又是一个大嘴巴，狠狠的扇在了校尉的脸上。
　　校尉的鞭子还是没有触及到萧晨。
　　“该死！”两个大嘴巴抽的校尉气的简直血管都快崩裂了，他是礼亲王的兵卫，何曾受过这个，向来是他打人，从来没有人敢动他。
　　“啪！”
　　又是一个大嘴巴，抽的他双眼冒金星。
　　“铿锵铿锵”
　　周围是拔刀的声音，八名士兵擎着雪亮的长刀快速冲了上来，无需那名校尉命令，狠狠的向着萧晨身上砍去。
　　“当当当……”
　　清脆的金属颤音响起，八把砍来的雪亮长刀纷纷折断，八人立时变色，看到萧晨竟然是以手掌截断长刀的，他们知道遇上了大麻烦。
　　“啪啪”
　　那名校尉已经被萧晨揪住了衣领，没有多余的话语，萧晨连续正反抽了他四个大嘴巴，恶狠狠的道：“你以为你是谁，亲王的士兵就了不起？！”
　　“小子，你犯了谋逆之罪，还不快放开我！”
　　“谋逆？！”萧晨冷笑：“你真以你是什么人？！”
　　看到校尉凶狠的眼神，萧晨火起，揪着他又是两个大嘴巴，抽的校尉蒙头转向。
　　“我是礼亲王的士兵，冒犯了礼亲王是杀头之罪！”校尉依然嘴硬发狠，冲着萧晨大吼，同时挣扎着想要反抗，但是他怎么挣开八重天境界的萧晨呢。
　　“我还以为你是皇帝、能代表的了一个皇朝呢！”打都已经打了，萧晨怎么可能会束手束脚呢，又是正反四个大嘴巴，抽的校尉牙齿都早已飞出去了几颗。
　　旁边的八名士兵有些傻眼，同时畏畏缩缩，在天罗国都城之时他们何曾遇到过如此待遇，心中纷纷畏惧不已，暗骂南荒之地果然野蛮无比，连亲王的士兵都敢打，不当一回事。
　　口中一半的牙齿被扇飞后，校尉已经服软了，再也不敢说狠话，唯唯诺诺，有问必答。
　　“真的吗，不是你们王爷授意，而你是受本城人所托？”
　　“我发誓，说的话都是真的。我不该贪那五百金币，那个该死的猪猡找上我，想教训一个青皮无赖，我怎么知道是您这样的高手……”
　　到了现在，校尉都什么都说了，他知道惹上了一个狠角色，在这南荒之地，最不服王化，如果对方真个野蛮的杀死他，那就太冤枉了。
　　“将那人的体貌特征等一系列详情都告诉给我。”
　　当校尉讲完所有事情后，萧晨抓起他猛力掼入了河中，其他八人在受到了一定的皮肉之苦后，也被萧晨扔入了河中。
　　在城内无顾忌的杀人是很过分的，所以他没有伤害这些人的性命，但这样的惩罚是免不了的。虽然对方是亲王的士兵，但是他并不害怕，南荒可谓天高皇帝远，地理环境实在太过荒远了。
　　虽然隶天帝城属于长生大陆南部的强国天罗，但是最高统治者鞭长莫及，因此天帝城长期都处于半独立状态，城主是南荒的半个统治者，这里的大势力都不将天罗国当回事。
　　※※※
　　天帝城惊现龙王，更有不少小圣兽隐现影迹，三个月后斗兽大赛即将开始，惹得八方云动，不少人从北面赶来。
　　天罗国礼亲王孙淼政途平坦，甚好斗兽，尽管对天帝城城主阳奉阴违的做法很不满，但还是来到了天帝城，是第一批赶到的强势人物之一。
　　天帝城处于半自立状态，城主刘道明对皇族向来不尊敬，礼亲王孙淼对他甚是不满，因为天帝城城主竟然装聋作哑，没有迎接他。尽管孙淼是暗中来的，但许多城中的大势力都知道了，城主刘道明焉能不知。
　　孙淼不过二十余岁，便已经身在大位，受如此待遇，焉能不动火，不过几天来他一直隐忍未发。他已经和城中的一些大势力家主有过接触，今日更是设宴请了一些大家族的年轻人，以示友好。
　　这些家族即便势力庞大，手眼通天，但名义上毕竟属于天罗国子民，所以肯定会积极让家族中的年轻子弟出席的，不怕因此而得罪城主刘道明。
　　这是一场私下的小聚会，来的都是一些大家族年轻一代的精英人物。
　　正在这个时候，孙淼忽然得到一条消息，气的脸色骤变，道：“过分，不知死活！”
　　宴请的人还未到齐，刚刚来了几位而已，一名漂亮的女子看孙淼脸色不是很好，开口询问道：“王爷怎么了？”
　　“有人将本王的亲兵扔到河里去了。”孙淼虽然话语平静，但是这座的几名年轻男女都不是一般的人物，怎会感觉不出他压抑的情绪波动呢。
　　“哦，究竟是什么人敢如此大胆冒犯王爷神威呢？”一名看起来有些酒色过度的男子问道。
　　孙淼忍了天帝城城主刘道明几日了，今日又发生如此事情，心情坏到了极点。
　　“来人！”
　　毫无疑问，将亲王士兵扔到河里的人正是萧晨，此刻他正在城中转悠，寻找那个校尉说的地痞刀疤脸呢。
　　果真让他寻到了，因为刀疤脸就在平日出没的那条街上，根本没有躲避出去。萧晨已经隐约间猜到了什么，没有急于动手，在一条小巷中堵住了他，没有让刀疤脸看到他的真容。
　　定住刀疤脸的穴道，先是狠抽了一顿嘴巴，而后喝问道：“你贿赂过礼亲王的兵卫？”
　　刀疤脸被抽的早已腿软筋酥，他现在双目竟然短暂“失明”了，什么也看不见，没用萧晨多问什么都说了。
　　刀疤脸是城内一个大势力的小头目，但是指使刀疤脸做事的人却另有其人。
　　“果然是这样……”萧晨有些愤怒。他不想再追索下去了，因为他知道真正的幕后人物肯定早已抹除痕迹了。
　　礼亲王的士兵、刀疤脸、以及刀疤脸的“上家”都是一些无关紧要的小角色，不过他们的却都隶属于一些不弱的势力。
　　这是有人成心恶心萧晨，给他找麻烦呢，如果他一冲动，直接一层层追索下去，将会得罪一大批小人物，小人物并不可怕，但是有时候却能够起到一些特别的作用，说不准就会惹出他们所属的大势力。
　　比如像现在，礼亲王孙淼已经动怒了，他已经隐忍城主刘道明好几天了，现在天帝城中一个“混混”竟然也敢出手动他的士兵，这实在让人无法忍受，传出会让人笑话他这个亲王。他不是没有想到可能是城主的挑衅，但是他需要回应这种挑衅。
　　这就是小人物的力量，几名亲兵理所当然的将萧晨说成了一个城中的“恶霸”。
　　当亲王的两名贴身侍卫带着一队士兵上街捉拿萧晨之时，年轻气盛的礼亲王才有些后悔是不是小题大做了呢？
　　当萧晨被这队士兵在一条街道上拦住时，顿时恼了，所谓的天罗强国都让天帝城半独立出去了，这些人竟然还如此嚣张的不分青红皂白的在大街上拿人，还真是霸道，有如此勇气将天帝城收回去好了。
　　“告诉你们那个所谓的王爷，好好的审一审那几名被我打回去的士兵，看看到底是怎么回事！我这人很低调，不愿意惹事，但并不代表怕事！”
　　低调，才是最牛叉的炫耀！这是亲王小队所有人的感慨，“低调”他娘的过分了，连亲王都不放在眼里，太狂妄了！
　　没什么好说的，直接拿人，这些人一起冲了上去，料想这个城中的恶霸很快就会被打的服服帖帖。
　　只是，除却两个亲王侍卫是蜕凡四重天的高手之外，其他人都是一些所谓的“精兵”，跟修者相比简直不入流，怎么拿的下萧晨。
　　仅仅片刻间，大街上躺了一地人，就连两名亲王侍卫也不例外，萧晨毫不客气从他们身上踩过，道：“将我的话告诉给你们亲王，我这个人很低调，别惹我！”
　　妈的，躺在地上的人都想骂娘。低调，才是最牛叉的炫耀啊。这人谁啊？这么狂！
　　少半个时辰之后，当礼亲王孙淼看到这群鼻青脸肿的人后，鼻子都气歪了。
　　“他说他很低调？让我别惹他？！”猛力拍碎身前的茶几站了起来，怒道：“一个城中的混混就敢如此对我无礼，找死！”
　　不过，他猛然又想起了什么，对着一名亲卫道：“去，好好审一审那几人，到底是怎么回事。”
　　孙淼道这些亲兵的德性，最先回来的那个校尉肯定没说实话，不过他也懒得追究，毕竟这是他的人啊，打狗还要看主人呢，他就是想找那城中恶霸算算帐。不过，这一次既然那混混说让他好好审一审这几人，那还是问问吧，也许真有什么内情。
　　“王爷因何发怒？”一个青年男子询问。
　　被宴请的青年男女能有八九人，这些都是各大家族精英人物，尽管年轻，但却都非常的老练。
　　“一个城中的混混藐视本王威严！”孙淼已经认定是城主刘道明指使的，面色非常不好看，向这些人询问道：“你们是天帝城的人，听说过一个叫萧晨的混混吗？”
　　在座的这些青年男女皆神色一动，闻听此话后，神态各不相同。
　　“啊，是他！”一名蓝发少女惊讶出声。
　　“卡娜丝你听说过这个混混？他在城中很有名吗？”孙淼问道，他对这个曼德家族的宝贝丫头很喜欢，觉得这个漂亮的少女似乎很率真，不像其他的大家族传人那般世故。
　　“当然听说过，这可绝对是超级大混混啊，本城有名的恶霸！”卡娜丝气呼呼的道，同时脸色有些绯红。
　　其他家族的年轻男女都露出了淡淡的笑意，不过没有人说话，他们这个上层圈子的人有些风吹草动，就会人尽皆知。
　　几日前，曼德家族的宝贝丫头吃瘪，将自己输出去当人家跟班的事情，这些人都听说了。
　　孙淼怎么会看不出这些人的异样呢，开口向旁边的一个男子问道：“诸葛明你知道这个人吗？”
　　这是一个看起来酒色过度的年轻人，脸色苍白，眼圈发黑，但是在座的人没有人敢小觑他，都知道他们这一家族的厉害。
　　“唔，我听说过这个人，似乎……很狂妄啊！”诸葛明淡淡的道。
　　在座这些人心思各不相同，不过都知道诸葛明似乎有意向那个萧晨发难。
　　“混混，恶霸，狂妄……”孙淼虽然起初很愤怒，但现在已经慢慢冷静了下来，在座的人可都是南荒大势力的子弟啊，他们口中的狂妄家伙肯定不是一个小混混那般简单。
　　“海云雪你知道这个人吗？”孙淼再次发问。
　　这是一个极其美丽的女子，如果萧晨在这里的话，一定会非常惊讶，因为这个人与海云天长相很像。完美的容颜，雪白的肌肤，清亮灵动的眸子，长长的睫毛，挺直娇俏的琼鼻，红润的性感的双唇，一头乌黑亮丽的长发如黑色的瀑布一般，正是海云天的胞姐。
　　“唔，我似乎听说过。”海云雪弯眉微微皱了皱。
　　“报，燕倾城小姐道。”
　　“有请！”
　　海云雪娥眉舒展了开来，轻笑道：“王爷还是问问倾城小姐吧，她也许知道。”
　　惊艳！
　　这是孙淼看到燕倾城的感觉，来自不死门的女子实在太美丽了，真可谓沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，再加上大厅中的另外几名极其出色的漂亮女子，让整座大厅都仿佛光灿灿了起来。


第149章 嚣张狂妄
　　北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！
　　大厅中的几名女子皆秀丽多姿，钟天地之灵慧，乃是南荒中的绝世佳人。孙淼尽管是天罗国的礼亲王，见过无数漂亮女子，但是此刻也有了一种悸动，江山如画，美人如诗，爱江上更爱美人。
　　几日来天帝城城主刘道明都不来见他，似乎根本未将他这个亲王放在眼里，让他暗气暗生，直到现在看到几名南荒佳丽相互辉映，他才有了一丝异样的心思。如果将大厅中的几名女子都收入王府中，那真是齐人之福啊，他心思大动，但又无声的叹了一口气。
　　这些女子何等人物？都是超级大势力中的精英后代，这些大势力绝非仅仅局限于天帝城这么简单，整片南荒万万里都是他们的天下，南荒一个充满传奇色彩的古老地域，这里的人根本不服从天罗国，帝国虽然强大，但也鞭长莫及。
　　南荒的无冕之王就是这些人的家族，从某种程度来说这些年轻人与他这个礼亲王是平等的，纵然使出种种手段能够得到其中一两名女子就已经是极限了，将所有南荒顶级佳丽收入王府，那真如做梦一般，纵算帝国皇帝也不能！
　　众人从新落座，孙淼向燕倾城问道：“倾城你可知萧晨这个人？”
　　如此称呼，以及那平和的语气，大厅中的几人都觉察出了什么。
　　海云雪嘴角露出一丝笑意，这样来她可以安下一分心了，如果这个年轻的亲王对她家族做出重大许诺，尽其所能的拉拢，她可能会很麻烦的，身为大家族的子女，有些事情是需要听从家族安排的，尤其是女子。
　　看起来酒色过度的诸葛明，眉头稍稍轻皱了一下，倾国佳人谁不喜欢？身为男人，他自然也有一番心思，尤其是像不死门这样的真正实力大派，如果能够与之结盟，那真是一大臂助。不过他想了想暗道，算了，这毕竟是一国亲王，以后如果想往北面发展，还是有需要借助于孙淼，南荒佳丽又不仅仅是燕倾城一个，大厅中几个极品女子都有着强大的背景。
　　这些男女都短暂的露出了不同的表情。
　　燕倾城以为孙淼得悉了龙岛上的事情，她曾经被萧晨捉住过，这是一件让她每每想起都很羞恼的事情。如今，当着这么多的人面被问起，她感觉脸颊有些发烫。
　　在场确实有两三人知道一些龙岛上的信息，毕竟他们是一些大势力的核心子弟，许多机密是能够接触到的。但并不是每个人都知道，众人看她如此神色，都感觉很诧异，敏感的觉得有“故事”。
　　“这个人修为不错，不是一个肯吃亏的人。”燕倾城如此说，令在场的这些年轻精英一时间都没有揣摩出其中的味道，不知道她为何这样讲。
　　“南荒藏龙卧虎啊，今日这个萧晨虐打了本王的亲兵。”孙淼虽然话语平静，但是在场的人感觉到了他的怒意，也许是因为燕倾城最开始的神色，让这个年轻的亲王更加的不满了吧。
　　“本王府中也有几名俊杰，对修炼一途很有心得，追随本王来到南荒，就是想见识一下南荒高人的奇功，本王想让他们与那萧晨比试一番，诸位觉得如何？”
　　孙淼乃是天罗国的亲王，如此年龄身居大位，岂是一般的人，这些话语显现出了他的强势，向南荒传达了一些信息。同时，最后的话语，又带了一丝征求的意见，在询问这些人是否与萧晨有瓜葛，免得误伤。
　　“嘻嘻，当然好了，我很期待这一战。”卡娜丝一脸无害的纯真笑容，众人都感觉有些无语，曼德家族怎么把这个小丫头派来了，她明显不是该家族中年轻一代坐镇主事的人啊，也许在场唯有她一个人可以完全凭着个人喜好“乱说”。
　　诸葛明露出淡淡的笑意，道：“也许这是个好主意吧……”
　　另外有几人点了点头，虽然没有说什么，但已经表示同意。他们的目的各不相同，让萧晨挑衅挑衅这个王爷又如何，萧晨的背后肯定有大势力支持，他们乐见这种事情发生。
　　海云雪微笑着看着这一切，什么话也没有说。
　　燕倾城皱了皱眉头，想要说什么，但是看到众人如此态度，她略微思考了下，便没有表态。
　　孙淼在细心的观察着众人的神态，一切了然于胸，平和的笑了笑，道：“既然如此，我派人请那个萧晨。”
　　他心中有着诸多猜想，不管这个叫萧晨的家伙是不是城主刘道明指使的人，他都要捏一捏，毕竟他的亲卫被蹂虐了是不争的事实。
　　在家里低调的修炼了几日，今天惹来莫名其妙的麻烦，萧晨今天火气很重，不知不觉间又来到了斗兽一条街。
　　三具骷髅、珂珂、小倔龙都留在了家中没有跟来。
　　对于那些闻所未闻的斗兽，总是能够给人以新奇感。萧晨不断的估算着那些战斗力极强的小幼兽，想象着它们长成之后能够达到何等境界。
　　但就在这个时候，又有人破坏了他的心情，居然又是礼亲王的人，让他走一趟。
　　由于知道前这位不好惹，这次来的亲兵没敢骄横跋扈，但那种优越感是不加掩饰的。这让萧晨非常的反感，直接拒绝了，亲王就了不起啊，这又不是天罗国，这是天帝城，你能奈我何？！
　　“不去，没时间！”
　　这些亲兵当时就傻眼了，这位也太傲气冲天了吧，这就是自称低调的那个家伙，居然毫不买亲王的面子，实在是嚣张狂妄到极点啊。
　　“这位兄弟还是请跟我们走一趟吧，我们王爷可真想见见你啊。”
　　“有你们这样请人的吗，第一次找我麻烦，第二次派人拿我，就是泥人也有三分火性呀！”
　　“先前不都是误会吗，兄弟不要见怪。”能让这些亲兵如此说话，早已算是破例了，平日这帮人在天罗国都骄横掼了，哪会跟人如此低声下气。
　　“我真没时间。”萧晨确实不想去，去了人家的地盘，万一打起来多半要吃亏。
　　说吧，萧晨转身就走。
　　“有什么了不起的，不就是一个能打的混混吗，几位统领要是亲来，看你还能这么骄狂。”旁边有人小声低估道。
　　萧晨顿时恼火，这帮家伙还是真是欠揍啊。
　　“你们最好离我远点，别让我再看见你们碍眼。”
　　这帮亲兵当中那个小校尉尴尬而又恼怒，但还是尽量保持笑容。不过他身后的那些骄兵，却不满到了极点，纷纷羞恼的嘟囔着。
　　“见过狂的没见过这么狂的。”
　　“果真是蛮夷之地的作风。”
　　“王爷真是多此一举，非要叫他过去对决干吗，直接派几位统领将他打废了捉回去再比一场不就行了。”
　　“看来几位统领真的要在大街上出手了。”
　　……
　　你二姥爷的！
　　萧晨顿时恼了，他已经听明白了，那个礼亲王派人来叫他，竟然是想让他与人对决。叫到府中，让一些手下与他激战，而礼亲王与一帮贵客要在旁饮酒观战。
　　耍猴呢，当萧某是什么人了？！
　　“乒乓叮当”
　　一通狠揍，萧晨将十几名骄狂的亲王兵丁都给打趴下了，而后狠狠的用脚踩了又踩，断胳膊断腿是不可避免的，让人来人往的大街一阵大乱，围聚上来很多人观看。
　　“这不是上次将曼德家族的宝贝丫头赢回去当跟班的人吗？”
　　“这个家伙真是了得啊，居然将礼亲王的亲兵胖揍了一顿。”
　　“这家伙到底什么来头啊，这么高调行事。”
　　“真是痛快啊，看着还很是解气。”
　　……
　　当十几名亲兵连瘸带拐的回去后，孙淼当时就差点踢了桌子，这也太不给他面子了，连续三次将他的亲兵给打回来，这家伙谁啊？妈的，简直狂上天了，是可忍孰不可忍！
　　“王爷我去将人为您拿来！”站在孙淼身后的一个二十七八岁的青年走出，长相一般，但身上有着一股凌厉之气。
　　“好，王西川你将他给我拿来。”说到这里，孙淼又皱了皱眉头，似乎想起了什么，道：“刘海波你跟他一起去。”
　　今天他当着一些客人的面，接二连三的丢面子，早已动怒，不过却已经知道这个混混似乎不好惹，派了两个新招来的青年高手一起去。
　　此刻，萧晨已经跟海云天走到了一起，不得不说洪荒斗兽宫势力非常庞大，海云天已经得到了一些信息，找到萧晨后明白发生了什么事情。
　　他皱了皱眉头，道：“这个人很强势，我对他没什么好感，竟然想打我姐姐的注意，我很想教训他一顿。”
　　从海云天那里了解了这个亲王的一切，萧晨思索了片刻后，道：“再来请我的话，就去见识下，看看他能奈我何。”
　　“嗯，我去联络下城主府的那几个纨绔子弟，看看能不能将他们当中一人请出来，让城主的公子和那个强势的亲王叫板去。”
　　萧晨听闻此言，立时就笑了。
　　“不一定成功呀，那几个纨绔可不是草包啊，都不是省油的灯，多半要浑水摸鱼。”海云天想了想，而后告别萧晨离去。
　　王西川带人刚出来，就发现了萧晨，正沿着大街向这个方向走来呢。
　　这真是够恼人的，这个家伙难道成心在附近晃悠，等着打人呢？！想到这里他与刘海波快速迎了上去。
　　“你是萧晨？”
　　“是我，听说你们王爷非要见我不可，那我就去见见他。”
　　“哼，王爷不是一般人能随随便便就能见的。”王西川摆明了想要在大街上动手。
　　你以为你是谁啊，如此姿态说话，如果不是你们王爷三番两次派人打搅我、请我，我真的会来吗？萧晨直接无视他，向前走去。
　　“我说的话你没听见吗？！”王西川在他身后喝问。
　　“你是哪一头啊？你说的话算个毛！”因为今天连续发生了几起事件，萧晨心中早已充满了怒火，因此说话很粗。
　　连回头都没回头，无视他继续前进。
　　王西川立时就要冲上去，怒火直冲顶门，这个混混太猖狂了，竟敢跟他这个礼亲王的侍卫副统领如此说话，果真是蛮夷之地的人。
　　不过旁边的刘海波一把拉住了他，道：“这个家伙反正要进王府，没必要现在动手，进去了后让他在众多宾客面前惨败，岂不是更加折辱他。”
　　“对！”王西川咬牙切齿。
　　一行人愤愤的向着王府走去。
　　所谓的亲王府，乃是孙淼在天帝城置办的房产，因为天帝城太有名气了，北方、西方等超级大贵族都在这里置有产业。
　　亲王府占地广阔，格局非常讲究，既有西方的城堡式建筑，又有东方的亭台楼阁等，殿宇连成片，中西合并，园林风格迥异，让人感觉很新奇。
　　喷泉扬洒，石拱小桥下，水流波动，金鲤摆尾。奇石堆砌，佳木葱茏，奇花异草随处可见。
　　王西川与萧晨一同进入王府的，双方的火气都很大，一路上根本没有什么言语。
　　而萧晨更是未用任何通报，直接闯过阻挡，进入了孙淼宴请宾客的大厅中。
　　大厅内，地上铺着厚厚的金丝毯，这些贵客每人一桌，各自盘腿而坐，身为主人的孙淼坐在大厅中央，大厅两侧共坐了十名贵客。
　　看到清丽女子海云雪时，萧晨明显一愣，他知道这个肤色雪白，美丽动人的女子定然是海云天的姐姐。随后，又看到了绝美的燕倾城，在大厅上扫视了一遍，最后竟然毫无顾忌的坐在了蓝发少女卡娜丝的身边。
　　“小跟班你可不尽职呀，这几天怎么都不见你去我的府上报道呢？”
　　看到萧晨坐在她的身边，卡娜丝就已经皱眉了，现在听到如此话语，漂亮的脸蛋顿时通红，气呼呼的道：“你……你这个家伙，回头找你算账！”
　　狂妄，绝对的狂妄！这个家伙居然就这样闯了进来，大摇大摆的坐下，都没有搭理大厅正中央的礼亲王，诸葛明、海云雪、燕倾城等人神色各不相同，众人知道这下有好戏看了。


第150章 谁与争锋
　　萧晨如此举动，出乎孙淼的意料，这简直太不将这个礼亲王放在眼里了，旁若无人一般，就是在场的诸葛明、海云雪、燕倾城等人也是惊异不已。
　　“你这家伙非要坐我这里干吗？”蓝发少女卡娜丝小声嘟囔道，脸色红红的，她知道几日前败给萧晨，成为小跟班的事情早已传遍了她们这个圈子，现在又被这个家伙提起，实在有些恼人。
　　“好，有胆量。”孙淼乃是一国亲王，很快就平静了下来。
　　“一般，一般，天帝城中第三。亲兵当街杀人，无法无天，若论第二，谁敢争先。天罗亲王，势大根深，挥手间，天地城小人物惶惶不安，第三也要靠边。”萧晨满不在乎，散漫的坐在卡娜丝身边，毫不客气端起了酒杯。
　　“喂，那是我的酒杯！”蓝发美少女羞恼，但却没敢动手，她知道萧晨的厉害，怕再引起难堪的事情。
　　现场众人无比惊讶，这个家伙的胆子实在太大了，真是随心所欲啊，敢如此毫无顾忌的讽刺礼亲王。
　　亲王侍卫副统领王西川很想冲过去，但却被孙淼用眼神制止了，只能暗气暗生。
　　“这位兄弟还真是随心所欲啊……”诸葛明自顾喝了一杯酒水。
　　萧晨闻言望去，只见这个脸色发白、黑眼圈很深的家伙，明显是一副酒色过度的样子。
　　“这位兄弟这么称呼？”萧晨觉得这个人很不顺眼，这似乎不是一个喜欢正面出手的主，方才的话语明显是软刀子。
　　“洪荒斗兽宫的诸葛明。”诸葛明自保姓名与来历。
　　“哦，你和诸葛亮很像。”萧晨很随意的说道。
　　顿时，场内几人神色异动，卡娜丝甚至偷偷笑了起来，这家伙还真是出口不留情。
　　诸葛亮是谁？天帝城非常出名的死胖子呀，一张馒头脸，大鼻子、小眼、厚嘴唇，长得虽然很喜兴，但确实要倒退“俊美”这个词几百里，这不是骂诸葛明也是丑胖子吗。
　　其实，诸葛明身材并不是多么胖，相貌也是中上之姿，被如此评价，明显是在故意骂人啊。
　　萧晨听诸葛亮谈起过，家主一脉的诸葛明似乎与他不睦，这次多半是受此牵连了。
　　“你就是萧晨？”一名紫衣青年露出淡淡的冷笑，道：“上次你去北斗学院，很遗憾没能与你相遇。”
　　“哦，这位兄台怎么称呼？”萧晨并不在意，他乐得见到这种情况，有敌意的人最好都能站出来。
　　“北斗学院内院弟子李锋。”
　　“哦，上次真是遗憾啊。不过，我会常去北斗学院的。”
　　卡娜丝算是服了这个家伙了，打人不打脸，这个家伙居然这么狂妄的接招，上次在北斗学院连败四大高手，此时如此话语，意思显而易见啊。
　　其他人神色各不相同，今天似乎比预料的还要精彩。
　　孙淼平静的观看了这一切，他深刻的明白了，这怎么可能是一个混混呢？而就在这个时候，他也得到了密报，知道了近来萧晨的一切。但不做出有效的回应，那是不可能的，不过他没有立刻发作，反而拍了拍手掌，道：“请火舞与冰琴小姐。”
　　好戏要放在后面，且现场有人也不满了，何不再继续酝酿一会儿呢。
　　现场的人静静看着这一切，这个年轻的王爷并没有立刻向萧晨发难，似乎想请众人欣赏歌舞，一时间似乎不好猜测他内心有何打算。
　　环佩叮咚作响，一阵醉人馨香传来，两名女子一个身材火爆无比，一个则恬静清丽出尘。
　　现场的诸葛明等男子都认识这两人。
　　身材修长，曲线曼妙的女子正是火舞，一头火红色的长发像是炽热的火焰一般在舞动，美丽的容颜娇媚无比，一双大眼水汪汪，仿佛能够说出话来。另一女子一身白衣胜雪，清丽多姿，黑发如瀑，眸子如水，洋溢着一股灵气，正是醉人居的冰琴。
　　这两人乃是醉人居中的两名花魁，平日即便是进入闭月羞花殿中的人也难得见到她们，但眼下她们竟然走出了闭月羞花殿，来到亲王府地，可见孙淼能量之大。
　　两名女子可谓有着不小的名气，但由于现场坐着几名南荒佳丽，让她们的光芒多少被掩盖了，不过尽管这样，冰火双姬依然分外动人。
　　随着冰琴的琴音响起，火舞已经舞动了起来，衣袂飘飘，翩翩如蝴蝶，水汪汪的大眼看向每一个人时都充满了火热，妩媚到了极点，雪白颈项如玉一般，双峰挺立微颤，小蛮腰盈盈一握，丰臀浑圆，玉腿修长。
　　不多时，冰琴也被人替下琴台，舞动到了场内，姿态曼妙，白衣似雪，如仙子在云端轻舞。
　　随后，两人动人的歌声响起，火舞与冰琴的嗓音皆甜美无比：“国色天香，旧梦萦。冷雨飘，梧桐落，美人迟暮芳华已逝，蜀琴奏作摧心肝，剑胆琴心梦依然……”
　　与此同时，八名青春靓丽的女子鱼贯而入，而后展开了优美的舞姿。
　　八人虽然是冰琴与火舞的陪衬，但也各有风姿。八人种族也完全不同，那爆乳肥臀、身材高挑的女子金发碧眼，肌肤雪白如玉，给人无限诱惑。
　　那身材修长，体态曼妙的东方女子，黑发如瀑，颈项纤美，容貌秀美，说不出的清丽，有着难言的古典美韵。
　　还有那生有猫尾，长有一对毛茸茸可爱耳朵的小蛮女，可谓妩媚中带着一丝清纯，有着一股说不出的另类美。
　　更有森林族的女子，绿发亮丽如玉，皮肤细嫩如水，眼睛明亮如星辰，真是美的让人心醉。
　　萧晨发现火舞与冰琴不时眼波流转，挂着甜甜的笑意向他望来。萧晨非常的放松，坐在卡娜丝的身边，轻声对这个曼德家族的宝贝丫头，道：“什么时候还账啊？”
　　“你……”
　　“你什么你，我说的是实话，今天有人找我麻烦了，不是你们家族派人干的吧？”
　　“胡说，我们家族收拾你还用找麻烦，直接派出个大高手就灭掉你了。”
　　“是卢木达这样的高手吗？”
　　“哼，你少得意！我们曼德家族高手如云，不要以为你很了不起。”
　　“算了，小丫头今天我不为难你，给我小声介绍下眼前这个些人吧，越详细越好。”
　　看到萧晨与卡娜丝轻声交谈，其他人都很诧异，觉察到了曼德家族的美少女有些异样之色。
　　不多时，萧晨惊异的知道了眼前这些人的身份，诸葛明代表玄黄斗兽宫、海云雪代表洪荒斗兽宫、卡娜丝代表兽王斗兽宫、李锋代表北斗学院……十名青年男女代表了十股大势力。
　　歌声悦耳动听，舞姿优美曼妙，萧晨似乎根本没有任何危机感，喝酒、吃菜旁若无人。
　　“报，城主府来人。”
　　“哦，刘道明终于知道我来到天帝城了吗？”孙淼冷哼了一声，道：“让人进来吧。”
　　“哈哈……”大笑声传来，一个紫袍青年男子大步进入厅中，笑道：“刘禹拜见礼亲王。”说是拜，不过拱了拱手而已，根本就没有行礼。虽然天帝城早已半独立，但名义上隶属于天罗国，紫袍青年男子如此，当真是不给孙淼一点面子，真是有些嚣张。
　　“你是天帝城城主的第三子？”
　　“正是刘禹。”刘禹说完这些话，没等孙淼再说什么，自顾的就向萧晨这里走来，而后笑呵呵的坐在了他的身旁。
　　卡娜丝有些郁闷，怎么这个家伙也坐到她这桌了，两个大男人非要挤到这里，让她很尴尬。这俩可都是来挑事的啊，天知道待会他们会做出什么出格的动作呢。
　　其他人静静的看着这一切，毫无疑问，刘禹来了，事情会更热闹了。
　　“这位可是萧兄，我是特来结识的。”刘禹简直与萧晨一般，同样的旁若无人。
　　萧晨热络的回应，眼前的紫袍青年很有个性，这一定是个很好的同盟者。
　　刘禹相貌英俊，身材魁伟，最为突出的特点就是神色显得桀骜不驯，不然怎么可能直接扫孙淼的面子呢。
　　礼亲王面色铁青，这刘禹不过是城主刘道明的第三子而已，就敢如此对他，可想而知刘道明抱着什么样的心态，肯定是要彻底脱离天罗国了。
　　“大胆，竟敢对如此无礼！”侍卫副统领王西川大喝，同时抽出了雪亮的长刀大步走了过来。
　　看到孙淼没有阻止，另一位侍卫副统领刘海波也跟了上去。
　　歌舞已经停止，火舞与冰琴带着那八名女子向后退去，她们不想卷入这争端中。
　　“走开！”萧晨依然端坐着，但是右手拔出一把黑色的断刀，斜劈了出去。乌黑的刀芒像是黑色的闪电一般狂暴撕裂而出，一瞬间就与雪亮的长刀击撞在了一起。
　　崩碎的声响几乎在瞬间同步响起，王西川手中长大寸寸崩裂开来，最后只余一把刀柄。
　　“好刀啊！”刘禹称赞。
　　萧晨没有看手握刀柄的王西川，直接对孙淼道：“这是待客之道吗，不要打扰我与朋友相叙。”
　　说罢，他与刘禹都大笑了起来。
　　这两人还真是够狂，将这里当成了什么地方，这不是城主府，这是亲王府啊。
　　“不过仰仗神兵利刃罢了，我们去外面对决！”王西川丢掉了刀柄。
　　“请我来亲王府，不就是想与我对决、寻回面子吗，早动手就好了，何必扭扭捏捏到现在呢，不过我觉得在这里收拾你就足够了。”说到这里萧晨站了起来，一拳向着王西川轰去。
　　罡风猛烈如海啸一般，竟然发出了隆隆雷鸣之响，顿时让大厅中一些古色古香的家具纷飞崩裂了。
　　海云雪等宾客皆吃惊无比，这个萧晨还真是毫无顾忌啊，摆明了想要大闹一场，居然直接在这里动手，毫无疑问想要拆房啊。
　　“砰”
　　王西川的右掌与萧晨拳头撞在了一起，发出一声震天大响，紧接着王西川被震退出去四五步，神色变了又变。
　　萧晨快如闪电一般跟进，右腿横扫而出，又是一阵狂风汹涌而出，门窗全部崩碎了。在场众人都已经变色，萧晨势沉力重，如此力量太过狂猛了，在青年一代少有！
　　传说是真的，这个家伙达到了蜕凡境界八重天！
　　在场的人原本认为卢木达败的蹊跷可疑，也许并不是因为实力弱的原因，但现在相信了。萧晨是一个真正八重天的高手，放眼整片南荒，在此年龄段达到这一境界的人，绝对不会超过五人！
　　“砰！”
　　王西川被萧晨的第二拳砸出去十步远，他脚下的地面都崩裂了，一道道大裂缝蔓延数米远，而脸色更是无比潮红，一丝丝血迹自嘴角溢出。
　　“不过如此，你不是口口声声要与我对决吗，这种实力也好意思嚣张？”萧晨冷笑着，轻视是不加掩饰的。
　　王西川怒极，张嘴喷出一口血水，眼中的凶光似火焰一把在燃烧，敏捷似猎豹一般再次扑了上来。
　　这一次，萧晨依然没有任何繁复的动作，依然直接挥拳。
　　“砰、砰……”
　　每一拳打出，大厅都会崩碎一部分，而王西川更是不断倒退，当第七拳落下时，他忽然再也不能动了，而后双臂猛然崩裂了，身体更是在刹那间如失去了骨头一般，瘫软在了地上。
　　在场的人都是修者，立时明白王西川全身骨骼都碎裂了，彻底的废掉了，肯定活不成了。
　　这实在太可怕了，王西川身为亲王的副统领，岂是弱小之辈，是一个七重天的高手，但竟然被萧晨七拳打碎了。
　　如此战绩，让身为同龄人的这些贵宾，感觉有些胆寒，萧晨绝对是南荒最可怕青年强者之一，同辈中除却独孤剑魔等少数几人外，谁人能挡？二十年后必然是南荒中的风云人物！
　　侍卫副统领刘海波硬着头皮迎了上去，他不得不上。
　　萧晨这一次直接抽出断刀，乌黑的刀刃森冷无比，划出一道优美的轨迹，发出阵阵妖异的光芒，整座大厅中响起阵阵狂雷，隆隆之声震耳欲聋。
　　刘海波似乎知道厉害，不敢硬碰，快速躲避，从侧面劈出一剑，但是萧晨的速度实在太快了，断刀斜挑，瞬间斩断长剑，身体更是留下一道残影，直接出现在刘海波的右侧，一刀劈落。
　　血光崩现，刘海波的一条右臂被斩了下来。
　　“啊……”惨叫声分外刺耳，但是他的身体却在快速的移动着，想要退走。
　　但是，萧晨不想给他机会，快若闪电，大厅中再次响起风雷之音，紧接着血浪飞溅，又一条臂膀被斩落。
　　刘海波披头散发，浑身是血倒退着。
　　乌黑的刀芒一闪而过，一颗头颅飞起，尸身栽倒在血泊中，冒着热气的鲜血汩汩而流。
　　这一切实在太快了，仅仅四刀又斩了一个侍卫副同龄！
　　这格外让同龄人心寒，这种战力太可怕了，卡娜丝甚至有些怀疑了，自己的大哥真的能够稳胜眼前这个狂人吗？
　　断刀横扫，一道绚烂的刀芒让整座大厅崩碎了，当一切平静之后，萧晨长手持断刀，静静的立身在废墟之上，长发无风自动，冷冷的扫视着孙淼等人。
　　太狂妄了，直接将亲王府的大厅给拆掉了。
　　现场的青年男女都是各大势力的精英后代，默默的看着这一切，没有任何人表态。
　　“伍行风给我杀了他！”孙淼脸色难看到了极点，语音森寒无比，他已经出离了愤怒。
　　一个黑发男子大步自孙淼背后走了出来，面如刀削，长眉入鬓，眼眸似星辰一般明亮，这是一个与萧晨有着相似特质的青年高手。
　　“伍行风，竟然是他！”
　　“伍行风居然来到了南荒！”
　　“北面青年一代的翘楚！”
　　“号称不可战胜的青年强者！”
　　……
　　倒吸冷气的声音传出，南荒这些青年精英都露出了吃惊的神色，纷纷惊呼出声。
　　海云雪、燕倾城、卡娜丝等人都露出了异样之色，观察着这位传说中的青年翘楚人物，即便是在南荒都有关于他的传闻，青年一代几乎是人尽皆知。


第151章 强势无匹
　　这个世上虽然有大器晚成者，但毕竟绝大多数人都不在此列。天才，一般少年时就头角峥嵘，显露出与众不同的种种不凡之处。
　　在修炼一途中更是如此，但凡有大神通者，绝大多数人在年少时就超越同辈，难逢抗手。所以，在修炼界人们格外关注青年一代中的最前沿人物，因为也许二三十年后他们就会成为叱咤风云的大人物了。
　　尤其是二十出头的修者，杰出之辈，更加倍受人关注，如南荒中的宇文风、赵重阳、独孤剑魔等，他们的实力那是毋庸置疑的，同龄人中难逢抗手。
　　八重天的卢木达虽然也算是青年强者，但年龄还是偏大了，人们看重的是潜力！
　　如果二十岁左右的人，即便对上三十岁的强者，也能够与之抗衡敌，这才算是人们的关注的重点！
　　伍行风，名气实在太大了，他是北面的传奇青年高手，在同辈中真的难逢抗手。当然，所说的“北面”并不是长生大陆的北方，而是相对于南荒天帝城来说的北面，是疆域万里的天罗国。
　　虽然地域并不见得比南荒大，但是那里可不像南荒一般原始老林密布，那是一个强盛的大国，人口众多，城镇密集。
　　在这样的一个真正国度里，强者是需要踏过无数人的荣耀，才能够摘取到桂冠的，毕竟人口基数摆在那里。
　　伍行风，在青年一代中没有人确切知道他的真正实力，在与同龄人他未尝一败，对敌几乎从来都是秒杀！于数招间定乾坤！
　　这样一个人物，在老辈眼里算不得什么，但是在周边地域中的青年一代中近乎神化了。在北面的地域，能够与他相抗的青年强者不过一两人而已。
　　没有人想到孙淼会将此人带到南荒来。
　　伍行风，身材挺拔，长眉入鬓，眸若星辰，虽然很平静，但当他走出时带给人异常强大的压迫感，没有刻意的迫出强大的力量，这是一种自然而成的气势！
　　看其姿态，似乎并没有对礼亲王有着丝毫谦恭之心，完全是平等对待的。
　　在场的南荒精英都若有所悟，伍行风来自一个古老的家族，势力极其庞大，像他这种年纪的翘楚一般是不会选择亲王统领这种职位的。
　　众人看到他出现，有了不少联想，也许礼亲王不仅仅是为了“斗兽”而来，更有可能是带着某种皇家使命。伍行风，似乎是专门为对付南荒青年强者而来的，也许是天罗帝国想要以青年一代压制青年一代，从而展现绝对压倒的大国实力，这或许是他们想要从新将南荒纳入版图的一个信号。
　　青年对决，老辈人物一般是不能插手的，这是长生大陆不成文的规矩，不然许多青年强者恐怕都会被扼杀在摇篮中的，这个不成文的规矩是非常有必要存在的。
　　“萧晨，我听说过你。”神色平淡，目光清亮，伍行风已经走到了萧晨的近前，静静的站在那里。
　　“我没听说过你。”萧晨随意的说道，他与伍行风的气质真的很相似，同样身材挺拔，黑发如墨，长眉入鬓，目光犀利如刀锋。
　　在场诸人神色皆动，伍行风竟然早就听说过萧晨，而孙淼却不知道，可见在他眼中孙淼似乎与他无关，真的不是一个很好的“侍卫统领”。如此，也能够看出，萧晨似乎被南荒人低估了，因为他竟然入了伍行风的眼。
　　同时，众人也为萧晨的话语惊讶，这个萧晨还真是……嚣张啊！居然对伍行风如此姿态，直接道出未听说过，这也太狂妄了吧。
　　伍行风笑了，牙齿雪白，英俊的面容看起来非常的灿烂，迫人的气势像惊涛骇浪一般席卷向四方，众人皆不由自主向后退去，地面的废墟喀嚓喀嚓作响，伍行风脚下的瓦砾、断椽不断漂浮起来，而后崩碎。
　　场内只剩下他与萧晨。
　　“好吧，今天你认识我了，从今以后你会记得我的。”
　　听他如此说，现场的人都知道这意味着什么，传说当他比较看重一个对手，是不会杀死对方的，要留下对方的性命，日后再与之相搏一场。是的，完全是站在胜利者的角度思量，至于失败，他从来不会考虑。
　　看着这个气势迫人，神态从容，甚至很阳光帅气的男子如此姿态，场外的几名南荒佳丽都神色异动，美眸中有奇光闪烁。
　　“想不认识你都不行了，来吧，这一战是无法避免的。”萧晨并非自大狂，他感觉到了前所未有的压力，这个强大的对手真的非常可怕，今日他可能将非常的危险。
　　平淡的一拳挥出，伍行风的动作非常的缓慢，那一拳是在慢慢的推进，但是强大的压迫感如锋利的刀刃一般，让远退出去的观战者都感觉脸颊生疼。
　　右拳之前，罡风浩荡，金色的光芒像是浪涛一般，猛烈拍击向萧晨，气势雄浑，不可阻挡。
　　这是真正的大高手，最起码在年轻一代中真的难逢抗手，让萧晨感觉到了前所未有的压力。对方的金色拳头虽然推进的很慢，但是却封锁了他所有的退路。如果他敢躲闪，那么那蕴含着难以想象力量的拳头必然在刹那间提速至极尽，给萧晨造成致命一击，当真是没有丝毫的破绽可以突破出去，压力磅礴的一拳，不能退避的一拳！
　　戮神式！
　　萧晨毫不犹豫的打出了这一式，他感觉到了强大的压力，不得不竭尽全力硬撼，这是伍行风在逼迫他如此。
　　从中可以看出，伍行风是个强势人物，在对决中也要强势的主导一切，上来就逼对手拼硬实力。
　　千万道金色霞在闪烁，三寸长的刀与剑，完全是由金色光芒凝聚而成的，古意昂然，宛如刚刚出土的古老的神兵利刃，成千上万把汇聚在一起，形成金色的刀剑之海，向前汹涌澎湃而去，声势浩大之极。
　　所有人都变色，南荒精英们早已听说过，萧晨曾经使过一记绝学破掉了南荒传说中的奇功阴阳绝灭手，正是眼前这等声势，千刀万剑，果真骇人。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　废墟上瓦砾等全部漂浮起来了，而后又不断的爆碎！
　　千刀万剑斩灭一切阻挡！
　　伍行风眼眸中射出璀璨神光，缓慢推进的右拳在刹那间猛力推出，快如疾电。金色的骇浪更加猛烈了，大有铺天盖地之势，完全化成了有形有质的金色浪涛，封锁了前方的整片空间，与千刀万剑不断击撞。
　　大碰撞！
　　金色的刀剑对决金色的骇浪！
　　大地剧烈摇颤起来，所有观战的人都飞快倒退，地面上崩裂出一道道巨大的裂缝，蔓延向远处。而空中则已经化成了金色的风暴，像是有一轮金色的太阳炸裂了开来。
　　“五行拳的金行拳，是真正的五行神通！”
　　场外，众人都是不凡之辈，每个人都难以保持平静。会五行神通者甚多，但掌握最高奥义者，唯有一个古老的家族，那就是伍行风的家族。
　　五形神通，号称可以崩天裂地！
　　仿佛发生了大地震一般，狂猛的金色浪涛肆虐八方，粉碎一切有形之质。
　　萧晨与伍行风在硬撼了一拳之后，在刺目的金色霞光中快如闪电一般动作着，在激烈交锋。留下一重重幻影，最后只有光没有影了，两人仿佛两道毁灭之光一般，所过之处，破除一切，粉碎一切，摧枯拉朽，无物可当。
　　宫殿化成尘沙，流水被蒸发，佳木花草消形于无踪。
　　当金色风暴消失时，两人静立在场中央，皆一瞬不瞬的盯着对方的眸子，伍行风神色未变，还是如从前那般。
　　萧晨却战意高昂，方才他遇到了极大的危险，眼前这个人实在太厉害了，他险些接不住那狂霸而又猛烈的攻击，如果不是戮神式威力绝大无匹，生生封住了那些金色的骇浪，那后果真的不堪设想。
　　这样的对手，他不惧怕，血液反而燃烧了起来，对方激发出了他的战意，他有了一股热血沸腾的感觉，遇强越强！
　　伍行风神色不变，再次缓缓推出一拳，灰蒙蒙如尘土一般的气浪排山倒海一般，向着萧晨吞没而去。
　　“土行拳！”
　　“真是真正的土行神通！”
　　场外有人惊呼。
　　封挡！萧晨不灭印顺势而出，以最小的力量引动土性力量，封挡势沉力重的土行拳。
　　但是，土行拳太过强大了，灰蒙蒙仿佛笼罩了整片天地，将萧晨将要吞没了，无论怎样引导、封挡，都难以化解。
　　“轰轰轰……”
　　激烈的大碰撞开始，尘土漫天，但那决不是真正的尘沙，那是土行拳的光芒所化的。
　　萧晨后退，而伍行风在刹那间跟进，再次挥拳时绿色的光芒闪耀，木行拳出击！
　　划出玄秘莫测的轨迹，木行拳仿佛焕发了大地生机，仿佛借来了天地间的生命之力，全部浩荡向萧晨，磅礴不可阻挡，绿色光华璀璨夺目。
　　而伍行风也被衬托的高大无比，萧晨再次倒退，仿佛难以抵挡。
　　场外的所有人都感觉到了伍行风的强势，几名南荒佳丽美目中异彩连连闪动，孙淼更是露出了笑意。


第152章 破入九重天
　　天地间生机勃勃，绿色神光璀璨耀眼，仿佛一片绿色的林海漂浮在了半空中，但是这种生机盎然的景象仅仅是相对于观战者而言，相对于萧晨来说无疑是死亡之光。
　　无尽生命之力聚拢而来，带给萧晨以强大的压迫感，无孔不入，无物可当，想要将他彻底吞没，融入那生命之光中。
　　“逆乱！”
　　萧晨大喝，四大散手中的第二式终于第一次在对敌中出手，道之印记，仿佛一缕天外神光破入虚空中，无尽生命绿光中，仿佛有一只无形的大手在猛烈搅动。
　　生命之力在这一刻变得混乱起来，最后竟然被生生撕裂开一道巨大的口子，萧晨从绿海中突破而出，逆乱之无形巨手也显现而出，化成一缕缕灰色的光芒，搅动进绿波中。
　　颓势终于止住，道之印记“逆乱”顶住了木行拳。
　　萧晨震惊无比，这个伍行风太强势了，这是他遇到的最强敌手，他居然不能占据丝毫上风。
　　五行神通果然不愧为最古老的奇学！
　　人间界的五行拳仅仅是皮毛之技，与长生界相比实在差的太远了，在这个世界奇功妙法真层出不穷，而且都是顶级的功法，流传于人间的法门在这个世界眼里根本算不得什么。
　　如果不是掌握有四大散手，似乎难以立足于这个世界！
　　伍行风同样惊讶无比，在他的想象中没有几人能够接下自己的五行拳，眼前这个人带给了他太多的意外，不灭印、戮神散手、逆乱散手皆玄奥无比，绝不在五行神通之下，如果对方修为与他一般深厚，发挥出的威力应该更大。
　　右拳再次推出，不急不缓，无尽的水蓝色笼罩天地间，伍行风仿佛融入了蓝色的光芒中。
　　水行拳！
　　天地间仿佛真的到处都是水波，五行拳劲化成了有形之质，仿佛滔滔东海之波已经被接引而来，浩荡在亲王府上空，向着萧晨铺天盖地笼罩而去。
　　这是就是五行神通的奇绝威力！
　　不是咒术，不是灵术，却胜于“术”，这是一种“道”，完全是由“武”而修成的“道”，右武技升华成的“武道”，大道无形的一种体现。
　　传说中的五行神通，能够崩天裂地，展现在众人眼前的道之轨迹，似乎验证了这一传说也许并不是虚言，将来伍行风如果如果能够将之发挥到极致，威力不可想象。
　　仿佛有千军万马在奔腾一般，天空中竟然传出了隆隆雷响，那是怒海在激荡，那是惊涛骇浪在翻腾，无尽水蓝色的光波翻涌着，似银河坠落九天一般倾斜而下。
　　萧晨大喝：“镇魔！”
　　今日遇到生平头等大敌，逼得他四大散手几乎尽出，第三式镇魔第一次在敌人面前出手了。
　　黑色的光芒似从蒙蒙混沌中扑来，无声无息，但是骇人的威压却慑人心魄，在无尽碧海中冲击着，像是一条墨龙在翻涌。
　　龙归大海，镇魔之道透发于水行神通间，一个字“镇”将水之精华全部打乱，不过散乱的五行神力依然从四面不放涌动而来，向着萧晨吞噬而去。
　　黑色的镇魔散手，幻化出一片灰蒙蒙的空间，像是一片死地一般，仿佛间看到白骨遍地，死气缭绕，水行力量全部进入了那片幻境中。
　　似真似幻，没有人能够分清，力量在剧烈激荡，粉碎周围一切。
　　萧晨感觉身体剧痛无比，胸口闷的难受，不断的倒退着，这一次他有被压制在了下风。
　　当一切幻境消失时，萧晨如遭雷击，身体已经退出去了十几米，地面上留下十几个脚印，每个脚印都龟裂出去一道道大裂缝，他的身体在微微的摇晃着，仿佛随时会摔倒在尘埃中。
　　伍行风却原地未动，神色未变，高下立判。
　　所有观战者骇然，来自北面的翘楚实在太强势了，竟然将八重天的萧晨稳稳压制，他的实力到底达到了何等境界呢？众人心中剧震。
　　如风似电，传奇青年强者伍行风化成了一缕虚影，出现在萧晨的近前，威力奇大的神拳直接轰击而出。这一次并不是五行神拳，因为他已经看出萧晨支撑不住了，最后一记火行拳无需展现。
　　“你已经很强大了，在同龄人中，让我打出四记五行神通的人实在不多。”
　　威压如山一般沉重，伍行风如高不可攀的一座圣山，传说中的北地翘楚有着说不出的不凡。
　　“轰”
　　萧晨被砸飞了出去，撞碎了远处的一座假山，嘴角露出丝丝血迹，有些沮丧，有些心冷，八重天顶峰的力量，竟然无法抗衡伍行风，看来对方真的比他的修行高。
　　这是绝对的实力体现，败的并不冤枉。
　　伍行风绝不是骄横之人，虽然稳稳的压制了对手，但是出手并不容情，没有丝毫的放松，每一拳都以最大的力量击出，绝不给对手翻身的机会。
　　“砰”
　　萧晨举臂格挡，再次被轰飞，臂骨似乎骨折了，一座殿宇被他的身体生生砸的轰塌。
　　观战的南荒精英暗暗心惊，没有人想到伍行风会这般强大，萧晨一路败退，已经被一股无形力量的禁锢住了，被动的不断格挡，每一击都仿佛是一把巨锤砸在他的胸口，血迹也不知道自嘴角溢出多少了。
　　伍行风虽然神色平静，甚至有一丝阳光笑意，但是出手狠辣无比，不给对手一丝机会。
　　“我说过不会杀死你，看你能够接下这么多拳而不死，那么就将五行拳打完，成全你在五行拳全部施展完毕而不死的经历。”
　　这并不是矫情，也不是奚落，对于伍行风来说，他在北面的国度的确有这个资格说这样的话，一个富有传奇色彩的青年翘楚，同龄人即便败在他手里也并不是耻辱，如果能够支撑他几记五行拳那是资本与荣耀。
　　这种自信的狂语，让在场的南荒精英感受各不相同，诸葛明、李锋等人有些失落，男人生当如此，屹立峰巅，睥睨天下，这是何等的快哉与荣耀。
　　而燕倾城、海云雪、卡娜丝等南荒佳丽则眼波闪现异彩，这样的男子即便是来自对南荒有威胁的北地，也是让人心动的，男人就当如此强势与自信，前提是你有这样的实力。
　　萧晨双脚仿佛踩入了地狱中，被五行神力牢牢的禁锢住了，想要展开不死天翼飞起都不能，被动迎接伍行风接下来的一拳。
　　火行拳！
　　大火烧红了天际，刺目的红芒闪烁着，仿佛要焚烧尽世间一切，铺天盖地而来，将萧晨覆盖住了。
　　绝不给对手任何机会！这是伍行风对敌的一贯原则，对决就要尽力！
　　萧晨很愤怒，对别人来说接下五记五行拳是一种实力的肯定，是一种荣耀，但是对于他来说是一种耻辱！
　　他不想败，不能败！
　　八重天顶峰的力量，为什么会败？！
　　崩裂式！
　　四大散手中最后一式劈出，道之印记，似乎流淌过了他的心灵，随着他的怒火绽放出璀璨的空灵之光，一股强大的力量爆发而出。
　　崩裂式，崩碎一切有形之质。
　　铺天盖地而来的火焰，被崩碎成一道道划空而过的流光，像是一颗颗流星一般在闪耀，天空中绚丽无比，到处都是火光，到处都是锋芒。
　　无匹的劲气在澎湃、在涌动，莫大的威压席卷整片亲王府。
　　火行拳竟然被挡住了！
　　这让所有人都大感意外，萧晨已经是重伤之身了，被伍行风打的吐了不少鲜血，怎么可能接下一记五行拳呢？
　　当光芒虚淡后，伍行风立于场中未动，萧晨已经仰躺着倒飞了出去，双臂折断，但同时一股璀璨的神光自他的身体爆发而出，像是熊熊烈焰在燃烧。
　　愤怒与屈辱如熊熊烈火燃烧出了他的体外，同时有一个强盛之极点的力量霸道的冲出了他的体表，让他全身都笼罩在光芒中。
　　身体剧颤，仿佛打碎了某种禁锢一般，萧晨似乎听到了体内那一声碎裂的声响，八重天的顶峰的力量冲破了桎梏，让他在生死的对决中完成了一次蜕变。
　　费尽心机想要冲破阻挡，晋升入九重天而不成，但就在这一刻他成功了，伍行风最后那一拳将他打飞吐血，双臂折断，但是也仿佛打开了身体某一宝藏的大门。
　　想要关都关不上了，九重天的时代来临了！
　　骨节在响动，骨骼在剧抖动着，折断的臂骨竟然接续在了一起，在刺目的光芒中生长、修复，最终完好如初，皮肤晶莹如宝玉一般，闪动着霞辉。
　　萧晨仿佛浴火重生一般，重伤之躯在刹那间完好如初，在生死大战中他完成了一次蜕变！
　　身体中涌动着无比强盛的力量，如滚滚长江，似滔滔大河，想要喷发而出，每一寸肌肤都蕴含了恐怖之极的能量，身体像是经过了千锤百炼的神铁一般，又像是浩瀚巨海一般，容纳了无尽的天地精华，光辉闪烁。
　　伍行风在萧晨被打飞出去的刹那，就知道情况似乎非常不妙，静立的他似浮光掠影一般冲了过去，不给对手任何机会是他的对敌原则。
　　但是，方才的一切都发生在一瞬间，想要阻挡根本不可能，他的右拳虽然挥动出去了猛烈的一记金行拳，空间都要被撕裂了。
　　但是，萧晨这个时候已经完成了蜕变，不死天翼展开，冲天而起。
　　“哈哈……”大笑声传震耳欲聋，滚滚音波划破长空，震的下方的废墟都摇动了起来，萧晨乱发飞扬，眸光犀利入刀锋一般璀璨，挺拔的身躯立身于天空，神圣中带着强大的压迫感。
　　没有多余的话语，萧晨展开不死天翼俯冲而下，一拳浩荡起猛烈的罡风，仿佛勾动了天雷地火一般，一大片刺目的紫芒倾泻而下。
　　普通的一拳，但也是没有保留的一拳，蕴含了强大之极的力量！
　　九重天，对于青年一代来说，高不可攀，但是萧晨终于破入这个境界了。出手无情，竭尽全力，并未因实力提升而大意。
　　两拳相交，爆发出风雷之音，伍行风身形剧震，脚下的大地都崩碎了开来，不断倒退。每一脚落下去，都仿佛有一座巨山在摇动一般，连续退了五步，他止住了身形。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨降落在地面，与伍行风对立。无需说什么狂言，那样太过幼稚，巨大的威压，无形的气势，足以说明一切，萧晨经历了一次九重天的蜕变，现在的他在硬实力上占据了上风。
　　细小的流光在他的体表不断闪烁，整个人依然在缓慢的进行着最后的蜕变。
　　场外众人震惊无比，形势逆转如此之快，完全出乎众人意料，他们亲身见证了八重天的高手破入九重天的过程，这是在场众人梦寐以求的境界。
　　于生死中对决，于生死中蜕变，这是真正不畏死的强者与狂人才敢做的事情，今日萧晨经历了这样一番遭遇。
　　九重天的高手，这意味着什么？最保守顾忌，也能够问鼎南荒青年高前三甲了。
　　刷。
　　一道残影留在原地，萧晨出现在伍行风的身前，猛力挥动右拳向前砸去。
　　伍行风并未有丝毫惊慌，眸子中反而透发出湛湛神光，一股惊人的战意爆发而出，举拳格挡。
　　看他如此气势，观战者骇然，北地翘楚果真乃是九重天的高手，怪不得方才稳稳压制住八重天顶峰的萧晨。


第153章 英雄倒下
　　萧晨破入蜕凡境界九重天，让所有人吃惊无比，于绝境中蜕变，于生死中晋级到新领域，这是修者最艰险的磨砺，非有大勇气者与大毅力者不可通过。
　　晋升入同等阶境界，萧晨再也不惧伍行风，出手迅若奔雷，身影快如闪电，步步紧逼，大开大合，不再束手束脚。
　　刷。
　　似流星赶月一般，快速迫到近前，萧晨的拳头绽放着金霞砸向伍行风胸口，空间似乎扭曲了，显现出的影像有些模糊，迫人的劲风直接震碎了地面上的瓦砾与断椽，发出喀嚓喀嚓的声响。
　　伍行风举拳相迎，两拳相交，发出金属般的铿锵之音，灿灿光华闪耀而出，两人都仿佛披上了一层金色的光彩，像是两尊斗神在激战一般。
　　快速分开，伍行风感觉手臂发麻，暗暗吃惊于萧晨的势大力猛，五行步法精妙无双，他像是能够瞬移一般，每一步迈出都凭空消失，三两下就摆脱了威势迫人的萧晨。
　　技近乎道，身法玄秘莫测，伍行风稍作调整，脚踩五行步，身似流云一般，再次向着萧晨攻去，他不想被动，自出世以来他一向强势无匹，在战斗中一向主动出击，不想示弱于人。
　　五行崩拳凶猛之极，一个跳跃，狠狠的击向萧晨的胸部，灰蒙蒙的土气蔓延而出，土行拳的力量想要贯穿萧晨的胸膛。同时，右腿屈膝，猛力抬起，膝盖撞向萧晨的小腹。
　　灰蒙蒙若尘土，但这绝不是沙尘在飞扬，这是可怕的土性力量绽放的可怕光芒，迅若奔雷一般，拳与腿同时出击，封挡萧晨各个方位。
　　萧晨稍微侧身，双手迎向伍行风的拳头，同时摆动腰际而积攒的力量猛然爆发开来，他像是拉开的弓弦一般，猛力回抽，双臂夹住土行拳的同时，右腿反向撞击。
　　“铿锵”一声，仿佛两块神铁撞击在了一起，萧晨的右膝结结实实与伍行风的左膝相撞，灰蒙蒙的土气与金霞同时崩碎了开来，像是大片的流光溢彩在洒落。
　　两人间动作快如闪电，同时稍微后退，萧晨跳起，离地两米多高，稍微降落时猛力扭腰摆腿，一个横抽，左腿犹如一道钢鞭一般，直接抽向伍行风的右太阳穴，狠辣之极让人心惊肉跳。如果真个被抽中，漫说血肉之躯，就是金刚佛身都会当场崩裂。
　　伍行风略微低头，而后躲避过这一击的同时竟然凌空倒翻，头下脚上，倒踢在空中来不及移动身形的萧晨胸腹，如此凌厉狠辣的攻击实在让人咂舌。
　　萧晨身并不惧怕，如果展开不死天翼，可轻易间冲天而起，但是躲避不是他的风格，在空中生生横移半米，不肯多退一分，而后双腿并在了一起，像是一把无坚不破的锥子一般，直接插向头下脚上的伍行风胸腹。
　　伍行风被逼凌空倒飞了出去，这一切都实在太快了，从两人交手到分开，都发生在一瞬间，在空中留下一大片残影。
　　而后，萧晨虚空蹈步，竟然在天空中连续踏出去十几步追了上去，身子倾斜，横扫伍行风上半身，想要截断他的身体。
　　伍行风火气上涌，从来都是他逼迫对手，但今日似乎掉转了过来，这个敌手比他还要凶横，凌厉无比。他猛的转身，高高跃起，不想后退，大力反抽一腿，与萧晨的横扫直接撞在一起。
　　“砰”
　　天空中爆发出绚烂的光芒，两人各自分开。
　　“戮神！”
　　萧晨实在太快了，落地的刹那又冲了过去，直接展开了四大散手中的戮神式，今日晋升入就九重天之境，功力不再弱于对方，大开大合，他就是想要以强势姿态压倒对手，以其人之道还治其人之身。
　　“金行拳！”
　　伍行风大喝，黑发像是倒流的瀑布一般竖了起来，双目中凌厉之光似利剑一般迫人，右拳金光灿灿砸了出来。
　　猛力交击的声音像是地震一般，让大地崩裂，伍行风被震的倒退了五步。而萧晨不退反进，跟随着逼了上去。
　　“逆乱！”
　　口中大喝着，萧晨再次硬撼伍行风。
　　“木行拳！”伍行风眼眸似电，拳头爆发出璀璨的绿光，两拳相交，他感觉双臂发麻，身体轻微颤动，一股澎湃的力量似乎要侵入他的身体中。
　　伍行风惊的再次后退，萧晨得势不饶人，喝道：“镇魔！”
　　拳风刚劲无匹，猛砸伍行风的面门，伍行风不得不被迫格挡，水行拳崩架而出。
　　空中像是有惊雷在轰响，两人强势硬撼！
　　绚烂的能量风暴席卷向八方，伍行风倒退，萧晨再次跟进！
　　四大散手以及不灭印等连续轰出，萧晨明显是要报以前的“硬撼”之仇，以其人之道还治其人之身。
　　一拳猛似一拳！
　　能量不断爆发而出，绚烂的霞光笼罩在两人的周围，像是惊涛骇浪在翻涌。
　　观战的众人皆吃惊无比，强势的两人给了他们太多的意外，尤其是萧晨竟然能够扭转败局，稳稳压制住了北地翘楚伍行风，太过超乎预料了。
　　巨响不断爆发而出，萧晨快如闪电，一拳比一拳的力量大，到了第十八拳时伍行风终于承受不住，嘴角溢出了丝丝血迹。
　　“啊……”
　　“这怎么可能？！”
　　南荒精英以及孙淼的人都惊呼出声，传说中的北地翘楚竟然不敌萧晨。
　　步步紧逼，招式凌厉，萧晨乱发飞扬，大开大合，根本不给伍行风躲避的机会，所有的凌厉攻击都连接在了一起，让伍行风只能接架，不能躲避。除非他拼却性命，硬挨上一记可怕的死拳。
　　第三十六拳轰出后，伍行风怒吼了一声，终于彻底支撑不住，身子被砸的倒飞了出去，口中喷出一大口鲜血。
　　“嘿！”萧晨跟进，动作凌厉之极，依然是凶猛的直接性攻击，没有任何技巧可言，一股无形的“势”笼罩了伍行风，他就是要逼对方硬撼，让对方无法躲避，不能躲避。
　　再次连续轰出九拳，伍行风连续的吐血，萧晨感觉酣畅淋漓之极，将堂堂的北地翘楚打的大口吐血，已经报了一箭之仇，以其人之道还了回去。
　　在这一刻，所有人都已经神色异动，目光中表现出各自不同的韵味，萧晨之强势深深烙印进了他们的脑海中。
　　“砰”
　　又是一拳轰出，直接将伍行风砸飞了！
　　一串血花洒落在半空中，伍行风的身体已经撞碎了几座大殿。
　　萧晨冲天而起，而后俯冲而下，强势攻击，一拳将伍行风轰入了地下，只余半截身体露在地表。
　　而后连续七击，大地崩裂，伍行风被打入了地下，长长的血花窜了上来。
　　所有人都已经瞠目结舌，北地翘楚就这样被打败了吗？一个传说的结束，一个人富有传奇色彩的青年强者就这样终结了吗？
　　毫无疑问，伍行风的名气实在太大了，现场众人似乎有些不敢相信，不败的北地翘楚竟然被人这样轰入了地下，打的大口吐血……
　　“是你逼我的！”冰冷的声音从龟裂的大地中传出。伍行风像是一头受伤的野兽一般，狂吼了一声，大地崩裂了开来，浑身都是血迹，他冲出了地表。
　　“五行合一我做不到，但是双行合一是勉强可以的，你要付出代价！”伍行风已经失去了从容之色，双臂伸展开来，左手水行拳，右手火行拳，水火同体，猛烈轰出。
　　天地间风雷阵阵，惊涛千重！
　　水蓝色的光芒与熊熊燃烧的烈焰，笼罩在天空中，全部向着萧晨浩荡而去。
　　刷。
　　不死天翼展开，萧晨冲天而起，嘴角挂着一丝冷笑，道：“漫说你双行合一，就是真的能够做到五行合一又如何？”
　　展开不死天翼，萧晨逆流而上，向着风暴之眼冲去，向着水火同源的伍行风猛烈轰出了镇魔式与崩裂式。
　　所有人都震惊无比，这个萧晨实在太过强势了，竟然直接硬撼传说中的五行合力，虽然仅仅是双行合一，但威力依然惊人无匹。双行合一，伍行风并不顺畅，但却能够将其潜力不断爆发而出，传说他的一名劲敌就是败亡在了这一招法之下，从此以后没有人见过他再次施展。
　　“水火生死天！”
　　风暴之眼传来伍行风的喝喊，水行拳与火行拳碰撞在一起，萧晨与伍行风分别连续剧震，他们的身体不断颤动。
　　“不过如此！”萧晨的声音刚落，他的面色立刻又变了，因为他发现刚才化解的不过是第一重力量而已，现在又一重力量汹涌而来了。
　　与此同时，风暴之眼中的伍行风脚下水火二气缭绕，化成蓝红两色光芒托着他的身体漂浮了起来。
　　第二重能量大浪汹涌而来！
　　萧晨眼神犀利，猛力砸来一拳，轰碎第二重大浪。
　　但是，伍行风竟然在水火两行力量的旋绕下飞了起来，他被五行气中的二气推向了天空，与此同时，他交叉的双手爆发出第三重力量。
　　萧晨大喝，戮神式与镇魔式同时出击，双手不断震动，两种不同的力量以螺旋劲的方式纠缠着击向对方第三重能量大浪。
　　崩碎的声响发出，能量大浪破灭。
　　只是，显然第三重力量不是终点，似乎才刚刚开始，伍行风周身上下五彩光华流转，像五行斗神复苏一般，战意冲天，双手再次交叉在了一起，第四重力量爆发而出。
　　很明显，一重力量强盛过一重！
　　不过，伍行风为此也付出了巨大代价，他在大口的咳血，这说明他的状态很糟糕，这种水火合一的力量不是他目前所能够完全掌控的，如果不是被逼到生死存亡之际，他绝不会贸然施展。
　　伤敌也在伤己！
　　萧晨的神情终于凝重起来，还不知道到底有几重能量大浪呢，他不得不竭尽所能抗敌。
　　地面之上众人无不吃惊，伍行风竟然可以御空而行，以前从来没有听说过，如果不是南荒中出现了萧晨这个强大的变数，逼得伍行风拼命展开最强绝学，恐怕还没有人知道他有如此神通！
　　第四重力量终于迸发了来，萧晨身处能量浪涛中，左手逆乱，右手镇魔，大开大合，再次崩碎了能量浪涛。
　　激烈的交锋，地之战变成了空之战！
　　空中的两道人影越飞越高，在空中不断的交击着。
　　五重大浪、六重浪涛、七重能量风暴、八重……
　　伍行风大口吐血，而萧晨也不断咳血，这个伍行风太过疯狂了，都已经爆发出八重能量大浪了，居然还没有停止的迹象。
　　直至第九重大浪轰来，萧晨有崩溃的感觉了，如果不是晋升入九重天，他恐怕早已被粉碎多时了，这个伍行风可怕的邪乎！
　　在同龄人中实在太过强大了，几近无敌！
　　狂暴！
　　萧晨浑身是血，强大无匹的压力，令他的皮肤渗出了丝丝的血迹，他已经变成了一个血人，终于抗衡完了第九重能量大浪。
　　九乃数之极，但想象中的风平浪静并未到来，第十重能量大浪席卷而来了！萧晨也近乎疯狂了，无法退缩，不能退缩，展开全部力量，爆发而出。
　　终于抗衡住了第十浪！
　　大口的咳血，萧晨负伤不轻。
　　当然，伍行风付出的代价更大，自始至终他都在吐血，强行施展水火合一的禁忌法门，让他的身体遭受了严重的创伤。
　　第十一重大浪正爆发！
　　萧晨疲惫无比，感觉到了强烈的危险，这实在让人有一股崩溃的感觉，这个伍行风在与他耗命，完全是两败俱伤的打法。
　　不过也不得不让他佩服，如此声势浩大、威力奇绝的攻击，一浪高过一浪，竟然展开到了第十一重。
　　大道无形，道之印记如涓涓细流在萧晨心间流淌而过，狂暴的动作渐渐稳定下来，双手划出一道道优美的轨迹，萧晨在这最危险的时刻，让身心陷入一种空灵之境，展现出了与原来截然不同的姿态，不再狂暴，不再猛烈，他的躯体似那流动的云，似那拂动的风，飘逸出尘。
　　但是，最后出击的那一刻，双手震动出的能量依然狂暴无匹！
　　崩溃！
　　第十一重能量大浪终于崩溃了！
　　与此同时，伍行风也终于近乎崩溃了，身体出现一道道可怖的伤口，他控制不住自己的力量被反伤了。一切风平浪静，他立身在高天之上，面对着萧晨，轻叹道：“传说，南荒多奇人，虽然是蛮荒之地，但是修者并不比北地弱啊！”
　　地面上众人全都仰望着天空，由于两大青年强者都在高天之上，离地面非常遥远，他们并不能听到两人的话语。但是，隐约间感绝到这一战似乎结束了！
　　“在进入南荒之境时，一名南荒青年强者在路上截住了我们，与我发生了一战，平手之局，我们皆重伤。”
　　萧晨惊讶无比，问道：“那个人是谁？”居然有九重天的青年强者拦截过礼亲王一行，与伍行风对决，真是个狂人。
　　“不知道是谁。”伍行风摇了摇头，道：“想我出道至今，从来未尝一败，不想进入南荒中，短短十天内一平一负，实在不甘。”他定定的看着萧晨，道：“如果不是我重伤在身，最初时一直压抑着力量，不敢全力出手，今日这一败绝不会发生，我不会败！”
　　萧晨终于明白，为何他在八重天境界时能够勉强抗衡住伍行风了，对方竟然重伤在身，如果那时伍行风不是为了压制伤势，直接展现出九重天的强绝力量，恐怕根本不容他有机缘晋升入九重天之境！
　　“如果我在巅峰状态，即便你晋升入了九重天，我也不会败，你绝不会是我的对手！”伍行风很不甘。
　　萧晨对着伍行风摇了摇头：“我不会输的！”
　　此刻，伍行风终于支撑不住了，在说完最后一句话时，仰天栽倒下高空。
　　未容萧晨有动作，一道绿光自地面冲了上来，一个老人抱住了伍行风飞退而去。
　　观战的人知道，这一战结束了，萧晨胜出！
　　所有人都非常震惊，传说中永不败的伍行风竟然被南荒青年萧晨击败了。
　　诸葛明、李锋、燕倾城、海云雪、卡娜丝等人神色复杂无比，他们目睹了这一切，心绪难明。
　　尤其是几名南荒佳丽，每一位少女心中都有一个英雄，伍行风少年时便开始名震北地与南荒，是最富传奇色彩的绝代青年高手，不可避免的在她们的心中留下了痕迹，但是今日这个心目中的英雄却在她们的面前倒下了……


第154章 明悟炼体
　　北地翘楚伍行风败了！
　　一个富有传奇色彩的青年高手，就这样被一个昔日默默无闻的南荒青年打败了，这样的结果实在出人意料，传出去的话恐怕会让人很多人难以相信。
　　萧晨静静的立身在天空中，默默调息了一番，而后擦净嘴角的鲜血，展开不死天翼快速离开了这里。
　　那名能够御空而行的老人并未有人追来，这意味着长生大陆那不成文的规矩影响很大，一般老辈高手不可随意对青年一代出手。
　　不过，想来如果他敢攻击礼亲王，那么老辈高手定然会无情灭杀他的。只是，不知道那位老辈高手是灵士还是术士，如果是武者的话那么太可怕了，毕竟曾展现过御空飞行的实力。
　　萧晨离去了，孙淼的脸色非常不好看，这真的太出乎他的意料了，伍行风怎么能够败呢？为什么会败呢？不可想象，伍行风在北地同辈中近乎无敌，除却一两人之外没有人是他的对手。
　　一位长发黑亮的青年神色冰冷，默默无言的从一座阁楼中走出，来到孙淼身前，道：“十日内我会与萧晨对决。”
　　孙淼回过头来看到是他，摇了摇头道：“不行，伍行风已经败了，你不能再随意出手了。毕竟，南荒中的宇文风、赵重阳、独孤剑魔都还未出手呢。”
　　另一面，南荒精英的感受复杂难明，这一战对他们的冲击很大。伍行风的大败，成就了萧晨的辉煌，一名南荒高手将由此而崛起。
　　没有不败的英雄，北地翘楚的不败神话就此被打破，萧晨借此横空出世，南荒最强三甲在今日恐怕要从新排名。
　　海云雪、卡娜丝等南荒佳丽都微微有些失落感，昔日的北地翘楚就在她们眼前倒下了。云淡风轻，曾经稚嫩的梦破碎，一切似乎不过如此，没有不败的英雄……
　　燕倾城心情最为复杂，很希望萧晨大败一场，但却不希望他重伤，希望借伍行风之手出一口恶气。但是，在激战的过程中她忽然发现，心绪波动很剧烈，很难明了。
　　不死天翼展开，瞬息数十里，萧晨在最短的时间内回到了自己房间内，将呼呼大睡的珂珂揪了起来，又将小倔龙与三具骷髅叫来，让他们守护在门外，他开始运转玄功疗伤。
　　虽然战胜了对手，但是他自己也被疯狂的伍行风击伤了，而且伤势很重。
　　水行拳与火行拳交融在一起，形成的十一重能量大浪强横无匹，纵是萧晨晋升入蜕凡境界九重天，也难以承受。在交战的过程中，就已经连续吐了七八口鲜血。
　　霞辉自他的身体透发而出，皮肤闪烁着晶莹的光泽，流动的能量像是有形之质，将他的身体包裹住了。天地精气从四面八方汇聚而来，向着萧晨的身体涌动而去，接引日月精华草木灵气修复身体。
　　可以明显看到，院中的花草，甚至附近街道两旁的树木，都有点点绿芒在飘动，这是一场疯狂的掠夺，萧晨的身体像是有着巨大的引力，剥夺一切的生命灵气。
　　直至两个时辰之后，他的身体跳动出腾腾神焰，灿灿光辉仿佛烈火在燃烧，伤势才彻底的稳住。
　　这一次受创很严重，如果不是曾经吸收过几枚龙蛋的精华，生命力之旺盛远远超越常人，这次恐怕会大事不妙，修为都可能会受到影响，需要长时间的静养。
　　神化的穴道像是孕育着无穷无尽的生命力，在短时间内稳定住了他的伤体，萧晨长出一口气推门而出。
　　必须尽快彻底复原，不然在这天帝城中还不知道会发什么事情呢。
　　萧晨揪住珂珂冲天而起，展开不死天翼向着天帝城外飞去。
　　茫茫南荒，万里不见人烟，荒山大泽是这数万里的主体。天帝城就像是一颗璀璨的明珠一般，坐落在万里的南荒中，被无尽原始密林绿海所包围。
　　城外，是连绵不绝的原始山林，萧晨寻到一座景色秀丽的平顶山降落了下来。
　　前方一座雄奇的山峰上，一道飞瀑发出震耳欲聋的声音，直垂三千尺，从绝壁之上坠到山脚下。
　　其他三个方向，峰青谷翠，郁郁葱葱，野兽的咆哮声不绝于耳，不时有蛮兽闪现身影。
　　萧晨的神色很严肃，对着珂珂道：“我要在这里修炼，不要让任何兽类靠近，保护好我的安全。”
　　雪白小兽满不在乎的眨了眨大眼，而后点了点头，雪白如玉的身体在平顶山上留下一道道残影，打量着周围的环境。
　　萧晨放松身体，心神沉浸入一种空灵的状态，很快虚无缥缈了起来，仿佛融入了大自然中，与这山连接为了一体。
　　雪白小兽珂珂奇怪的眨动着明亮的大眼，看到四周的花草树木不断颤动，大量大草木精气透发而出，仿佛有一道道绿色的霞光在飘动。
　　繁茂的林区到处都是植被，充满了无穷无尽的草木精气，一道道细小的绿色光芒，被萧晨引入了体内，勃勃生机在流动，他的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力。
　　随着时间的推移，八方绿色生命元气能够被肉眼清晰的捕捉到，一片氤氲绿雾缭绕在萧晨的周围。
　　两天过去了，萧晨伤体彻底复原，体内力量汹涌澎湃，不过他依然在继续修炼。
　　晚间，月色朦胧，皎洁的月光洒落而下，远处虽然兽吼阵阵，但是萧晨依然沉静如磐石。此刻他心中一片宁静，四大散手戮神式、逆乱式、镇魔式、崩裂式不断向着他的心海烙印而去，让他的体悟更加的深刻了。
　　道之印记，难以琢磨，不可捕捉，但却可以慢慢靠近，以空灵的心境容纳。
　　这是一种明悟，这是一种体验，萧晨感觉心境在升华，身未动，心在动，整片世界仿佛都明亮了起来。
　　各种感受纷至沓来。
　　璀璨星空中，一颗流星划空而过，短暂而又绚丽。萧晨的心随之而动，人生若梦，宛如流星，寻常生命不过百年，来也匆匆，去也匆匆，与宇宙天地相比，实在太过短暂了。
　　沧海桑田，亘古匆匆而过后，谁还会记得那短暂的生命，与永恒的天地相比，那曾经的一段段人生经历实在太过微不足道了。
　　但，短暂却也美丽，人生若流星一般，亦可撞出绚烂光芒，朝着一个方向永恒的照耀下去。
　　人生亦可永恒！
　　需要在正确方向爆发出那缕不灭强光！
　　萧晨把握住了一缕道之印记，寻到了修炼的永恒方向，破开重重迷雾，心境历程再上一个台阶。
　　时间匆匆而过，一转眼又过去了七天。
　　月色如水，同样的星空下，萧晨的心境大不相同。
　　这七日来他感觉不到时间的流逝，他仿佛融入了天地万物自然中，身心与这座平顶山凝结在一起，与这片原始山脉连通在一起，与这片天地交融在一起。
　　他仿似能够听到树木、花草的心语，能够听懂鸟兽的心声，能够感应到这片大地的脉动，他似乎真的融入了这片欣欣向荣的世界中，已经化成了一片叶、一朵花、一棵树、一座山，他仿佛自亘古之际就坐在这里。
　　微风轻轻拂动，各种草木花香在林间慢慢荡漾开来，萧晨似庄生梦蝶一般，不知己身是山脉，还是山脉是己身。
　　柔和的月华似水波一般，让林间像是笼罩了一层淡淡的轻纱。萧晨站在山巅，仰望无限星空，他仿佛穿越了空间的阻隔，进入了那片无限星空中。
　　一抹朝霞，划破黎明。
　　道道金光，洒落在原始山林间，无限生机荡漾开来，猿啼虎啸，鸟语虫鸣，生动的世界真实的浮现在萧晨的眼中，他已经彻底醒转过来。
　　仰天长啸，亿万载为虚，真实只在今朝。萧晨的身体宛如汪洋，海纳百川般聚纳四方元气，日月精华、草木精气，全部聚拢而来，一道道微不可见的圣洁光辉，在萧晨的身体内流转着，似甘露一般滋润着他的肉体，让他的脏腑、骨骼、血肉充溢上一层宝辉。
　　心境已经提升，他在锤炼肉身！
　　无尽的天地精气仿佛水流一般在血肉中一遍又一遍流淌而过，最后天地精气越聚越多，水流渐渐凝固，化成一道道锋利的刀刃，在血肉中划过。
　　剧痛！
　　忍受！
　　仿佛有千万把刀剑不断自萧晨的血肉、骨骼中穿过，一遍又一遍的锤炼着他的肉体，似乎要将这血肉之躯打造成一副永恒之体。
　　又是七日过去了，八方灵气飘散而去。
　　云淡风轻，像是什么也没有发生过一般。
　　“走了，我们该回天帝城了。你这贪吃的小东西，不给我护法，居然跑出去寻找天地灵粹。”萧晨将珂珂抱了起来，而珂珂则抱着一堆灵芝、老山参等。
　　“咿咿呀呀……”雪白小兽抗议。
　　“大战过后，我已经消失十几天了，天帝城中一定有精彩的事情发生。”萧晨展开不死天翼向着天帝城飞去。


第155章 七彩龙茧
　　天帝城甚为古老，没有人知道建立在哪个年代，甚至没有人知道它是怎样出现在南荒中的，这里有着许多难以想象的神话传说。且由于它规模宏大，传说影响广泛，让它成为整片长生大陆的一座名城。
　　飞临天帝城附近，萧晨敏锐的感觉到了一股浩大、久远、沧桑的气息，第一次看到天帝城时虽然也有一些感觉，但是远远无法与现在相比。
　　前方，仿佛沉睡着一个顶天立地的巨人，又像是一片古老的空间另成一个世界。
　　宛如骇浪滔天的汪洋在涌动，仿似浩瀚无垠的古大陆在动荡，透过远古的空间，向着现在、向着未来发出那阵阵令人心悸的波动。
　　很难言的感觉，唯有用心去感应，才能够体会到这令人不可思议的脉动，天帝城仿佛是一个巨大而又古老的生命体。
　　十几日的修炼，让萧晨的心境上了一个新台阶，他的神识凝练了很多，灵觉进一步变强，这是他能够比以往更好的感应到天帝城不凡的主要原因。
　　虽然无法突破蜕凡九重天，但是他的修为还是加深了许多，尤其是源于精神层次的修炼，让他有了与以往大不相同的感悟。当然，对于肉体的七日祭炼，也是常人无法想象的，灵气凝聚而成刀刃在血肉中、在骨骼中不断冲击。
　　破坏、重组、破坏……如此往复，仿佛一块神铁经过了千锤百炼一般，去掉糟粕，留下精华，更加的凝练，血肉之躯仿佛真的经历过一番重生，萧晨的肉身在向着宝体之境前进。
　　是的，这并非夸大，真实的情况确实如此。
　　如果能够始终这样修炼下去，那么他的肉体将变成一具宝体，成为名副其实的肉身法宝，如果能够修炼到极致境界，漫说直接抗衡神兵利刃，就是与传说中的圣器相抗也不至于殒命。
　　萧晨相信，再次遇到九重天的高手，他将会有着很大的胜算，这些日子以来他的精神与肉体进行了一次升华，一般的同级高手多半不会是他的对手。
　　当然，这个世界绝不缺少天才，像伍行风这样的人也是不能以常理来衡量的，五行神通似乎将将可以抗衡四大散手，如果对方恢复到巅峰状态，且也经历一次蜕变升华的话，那么还将是一个异常可怕的劲敌。
　　萧晨要走的道路还很漫长，刚刚晋升入蜕凡境界九重天不久，后面还有识藏、御空、涅槃、长生四大境界呢，如果想堪破生死之天关，他还要需要闯过一道道天堑鸿沟。
　　繁华的天帝城热闹非凡，自高空向下俯视，人流熙熙攘攘，各条大街之上人声鼎沸，来自北地的商人，来自南荒的采药人、捕兽者，来自西土的流浪修士，怀着各样的目的在这座大陆名城中走动着。
　　斗兽大赛还有两个多月就要开始了，八方修者齐汇这里。
　　气势恢宏的北斗学院大门口，美丽的女学生进进出出，不乏诸葛亮、海天云这类的人在附近徘徊，窥视美女。
　　萧晨降落在院中，三重院落静悄悄，强大的神识扫过，发现了三具骷髅与小倔龙，不死天翼一展，来到了第二重院落。
　　三具骷髅感应到他的气息，推门而出，看起来非常的狼狈，伪装在身上的皮质衣物等破败不堪，仿佛经历过一场惊险的大战，双眼中的透发出的灵魂之光也有些暗淡。
　　小倔龙没有出来，在三具骷髅的示意下，萧晨穿过流水上的小桥，在佳木葱茏的凉亭中看到了躺在地上、独自舔舐伤口的小倔龙。
　　它的伤势很严重，周身上下是一道道可怖的伤口，像是被剑气生生撕裂过的。尽管知道即便是重伤，小倔龙也很难会有生命危险，且历经磨难后它的潜能还会被激发，能够得到一定的好处，但是萧晨还是有些生气。
　　这是谁干的？竟然来到了他的居所无情出手。
　　可以明显看到，这里的假山，亭台楼阁似乎都曾经崩碎过，新的假山、凉亭等都在最短的时间内重建的，就连那些藤萝花草等也是重新移栽的。
　　鲜血流了一地，将凉亭中的大理石地面染的一片黑红，能够闻到阵阵血腥的味道。
　　萧晨围绕着凉亭转了一圈，发现了事情的严重性。小倔龙的一双大眼有些暗淡无光，无力的用舌头不断舔舐着那险些断落下来的前肢，胸腹间的可怖伤口更是直到现在还在不断滴血，可想而知当时受创多么的严重。
　　如果是其他的灵兽恐怕早已身死多时了。
　　“咿呀咿呀……”珂珂愤怒的叫着，跳到小倔龙的身前，一双明亮的大眼瞪的大大的，似乎在询问着什么。
　　萧晨将雪白小兽怀抱中的那些灵芝、老山参的天地灵粹碾碎，全部涂在了小倔龙的伤口上，耐心的为它处理着伤口。
　　“吱呀”
　　前院大门传来声响，海云天探头探脑的走了进来，动作与其绝美的容貌很不相称，他小心翼翼的来到了中院。
　　“我需要一个解释，这到底是怎么回事？！”
　　突兀的声音吓了海云天一大跳，紧接着绝美的容颜上展露出一丝笑容，道：“萧兄你……真的还活着？”
　　这个家伙有些让人无语，见面就说这种不吉利话。
　　“怎么说话呢，有你这么说话的吗？”
　　“这不怪我啊，你火并北地翘楚伍行风后已经失踪了十几天了，小道消息传说你虽然胜出，但是也负出了难以想象的惨重代价，可能已经身殒了。”
　　失踪十几日，居然传出了这样的流言，让萧晨感觉有些惊讶。
　　“是谁闯到了我这里重伤了小倔龙，是曼德家族的人还是孙淼派来的人？”萧晨来到天帝城后，与曼德家族的宝贝丫头发生过冲突，还重创了她的堂兄卢木达，不过感觉依照那个小丫头的顽皮心性不至于这么狠辣。他觉得最有可能出手的是孙淼。
　　“似乎是……”海云天有些吞吞吐吐。
　　“到底是谁？”萧晨看出了他的犹豫。
　　“是诸葛家的一个不懂事的小子和里根家族的一个败类干的。”
　　“诸葛家？！”萧晨面色一沉，他只认识这个家族的死胖子诸葛亮以及那个酒色过度的家伙诸葛明。
　　“不关胖子的事情，他虽然由于火眼金睛，擅于挖掘斗兽，在诸葛家有一定的地位，但是从血缘上来说算不得真正的嫡系子弟，行事哪能会这么嚣张呢，再说他与你相识，更不会做出这种惹人生厌的事情。”海云天慢慢的解释着。
　　事情的经过很简单。
　　胖子看重小倔龙的事情被其手下人走漏了风声，由于他的眼光向来精准，无论是诸葛家族中人还是外人对此都一向很信服，结果被被诸葛家的一个嫡系子弟诸葛坤听到了风声，想要抢他前头接收小倔龙。
　　不过诸葛坤也听说了，这是一个有着人形暴龙称号的杀星的战兽，那几日小范围内正流传着萧晨大败北地翘楚伍行风的战绩，一个横空出世的青年强者不得不让他忌讳。
　　只是，没过几天便传来小道消息，萧晨虽然胜出，但最终因伤势过重殒落了。这让诸葛坤有些坐不住了，因为他曾经让家中最有眼光的老斗兽师暗中观察过小倔龙，得出的结论让人吃惊不已，小倔龙潜能无限！有可能是不弱于龙王的幼小圣兽。
　　这个消息实在太具有冲击力了，这意味着什么？不言而喻！
　　诸葛坤非常忌讳九重天的萧晨，没有敢轻易动手，直至等了十几天还不见他的身影，才密谋暗中盗走小倔龙。
　　怀有同样目的还包括里根家族的霍夫曼，就在同一天夜里，两伙人在这座院落中相遇到了一起，展开了一场争夺小圣兽的争斗。结果，再次引来两伙人，诸葛坤与里根家族的霍夫曼临时联手，与那两伙人在大街上发生了激烈的混战。
　　最终不死门的高人带领大批人赶到，随后又引来了城主府的关注，这场风波才快速平息。
　　这一切都发生在前天夜间，来的快去的也快。
　　“里根家族……”萧晨觉得有些耳熟，蓦然间想到了在距离天帝城八百里之外的古路上相遇的那几人，那个名叫凯迪洛的家伙不就是里根家族的人吗，当时想强抢小倔龙，结果与其战卫等人都被萧晨灭杀了。
　　“另外的两批趁火打劫的人属于哪方人马？”
　　“没有查出来。多半不是天帝城的人，应该是来参加斗兽大赛北地高手，不然不死门与城主府的人应该能够辨认出的。”说到这里海云天笑了起来，道：“现在你复出，多半会让有些人心惊肉跳，嘿嘿……”
　　老辈高手不能随意出手，如果萧晨不计后果的动手，确实会让某些人害怕的。
　　“说来这头小圣兽真的太不凡了，那一晚几方高手都想得到它，后来更是抱着自己得不到别人也休想得到的目的，想要杀死这个小家伙，结果令它重伤垂死，没有人认为它在胸腹被洞穿的情况下还能够活下来，但是它创下了一个奇迹。”说到这里，海云天摇了摇头，道：“这头小倔龙太过高傲了，不允许任何人帮它包扎伤口。”
　　如今萧晨平安回来，流言将不攻自破，海云天已经让守护在附近的高手退走。
　　“死胖子呢？”
　　“胖子不好意思见你，毕竟诸葛坤是他们家族的。”
　　“将诸葛坤和霍夫曼的行踪告诉我。”
　　这一次小倔龙伤的极其严重，萧晨仔细检查过发现，它的五脏六腑都被震碎了，这简直是不可愈合的必死局面。
　　但是，它始终没病恹恹的活着，如此状态可怜兮兮，甚为悲惨。
　　尽管萧晨的心境提升之后，心绪很难受刺激而强烈波动，但是现在他还是很生气，那些人太过狠辣了，让他涌起了强烈的杀意。
　　海云天里已经离去了，萧晨小心翼翼的照料着小倔龙，希望它能够挺过这一难关。
　　又是两日两夜过去了，小倔龙始终目光涣散无神，低着头舔舐着自己的伤口，看起来令人揪心。
　　萧晨想到了一个挽救小倔龙的办法，也许唯有龙族的圣树才能确保它性命无忧！
　　萧晨七彩圣树定于小倔龙的胸腹上，经过这一天一夜反复的尝试，他终于再一次如在龙岛上那般，与小圣树实现了“同步脉动”。不过，这一次并不是将小圣树纳入他自己的体内，而是要将小圣树植入小倔龙的脏腑中。
　　灿灿光华在闪耀，氤氲光雾在流动，在七彩霞光的闪烁下，小圣树像是融化了一般，缓慢的自小倔龙的伤口处“流动”进了它的体内。
　　仿似开了天眼，萧晨能够清晰的看到小圣树融于小倔龙的五脏六腑间，巴掌高的苍劲树干上，一片墨玉叶、一片白玉叶、一片碧玉叶、一片金玉叶闪动着柔和的神光，将那破碎的脏腑照耀的一片通明。
　　珂珂一双大眼瞪的溜圆，吃惊的看着这一切，似乎不明白圣树为什么能够长在血肉之躯中。
　　朦胧的光辉慢慢将萧晨的手掌推拒了开去，七彩圣树彻底和他失去了联系，圣树在小倔龙的体内独自与它建立其紧密的联系。
　　凉亭中流光溢彩，绚烂的霞辉缭绕在小倔龙的体外，一团团涟漪似的波动缓缓荡漾开来。
　　小倔龙的全身上下布满了可怖的伤口，这个时候竟然流淌出晶莹的液体，那绝不是血水，仔细观看可以发觉竟然是七彩的粘稠液滴。
　　时间不长，晶莹的液体将小倔龙的体表都覆盖住了，随后让人吃惊的事情发生了，充溢出的七彩液体竟然将小倔龙包裹在里面，形成了一个七彩光球，最后怎么看怎么像一个巨大的茧。
　　一个七彩龙茧！


第156章 小倔龙的惊人变化
　　七彩圣树与小倔龙同步脉动，融为一体，说不出的神异，竟然自那一道道可怖的伤口中流淌出粘稠的七彩液体，淡淡馨香飘溢在空中，闻之令人上神清气爽。
　　仿佛万年参果成熟了一般，这是一股让人迷醉的灵秀香韵，七彩龙茧的形成过程伴随着轻微的震动，凉亭中的地基仿佛在轻轻的颤抖。
　　直至一切都稳定下来，七彩龙茧流光溢彩，浓郁的香味让整座院子都芬芳无比，馋得珂珂恨不得咬上一口。雪白小兽围绕着七彩龙茧，明亮的大眼中充满了惊异的神色，长长的睫毛不断眨动。最后，它被那股沁人心脾的清香诱惑的实在忍受不住了，偷偷看了萧晨一眼，而后快速在龙茧上抓了一把。
　　墨玉液、白玉液、碧玉液、金玉液等七彩液滴混合在一起，像是蜂蜜一般粘手，将它的小爪子映射的霞辉闪闪，光华夺目。它陶醉的似的闭上了眼睛，闻着那让人沉醉的香气，好似醉酒一般将那沾满七彩液滴的小爪子向口中送去。
　　令人惊异的事情发生了，在阵阵流光闪烁中，灿灿七彩液滴像是汽化了一般，竟然从它的小爪子上挥发了，变成了流动的光雾，蒸腾而去，最后又融入了那个璀璨的龙茧中。
　　珂珂很不甘，还想抓一把晶莹而又粘稠的液滴，但是被萧晨阻止了。雪白小兽似乎也知道不能乱来，这一次并没有胡闹，开始静静的在一旁观看。
　　七彩龙茧完全是由流光溢彩的液滴凝聚而成的，虽然压在凉亭的大理石地上，但并没有变形，是很规则的圆形，也没有沾染上任何尘沙，淡淡光辉将其他一切杂质排斥在外。
　　大概过了两个时辰，七彩液滴开始固化，化成了坚硬的彩壳，珂珂的表情很丰富，小嘴顿时张成了“O”型。这虽然不是七彩玉壳蛋，但却像极了七彩玉壳蛋，要知道珂珂就是从真正的七彩玉壳蛋中出生的。就连萧晨也颇为吃惊，很显然小倔龙在蜕变，但出现这样的结果让人感觉非常意外。
　　“喀嚓”
　　一声破碎的声响传出，形似七彩玉壳蛋的龙茧下面，坚硬的大理石地面龟裂了，连带着凉亭的地基也再次摇动了起来。
　　当一切都稳定下来后，一道道霞光自龟裂的地下涌动而出，向着七彩龙茧聚集而去。
　　“大地龙气！”
　　萧晨很吃惊，看着这股有形的灵气，他想到了某种传说，大地之下有龙脉，脉中孕育有形之龙，当然这并不是真正的龙族，这完全是灵气化形而成的。
　　无论多么神通广大的人都很难捕捉到龙脉，它是大地之灵粹，百万平方公里内也难以孕育出一股。且它是不断流动的，在一个地方驻足几百年便算是罕见的了。
　　有先天风水大师，如果能够捕捉到龙脉移动之轨迹，将人葬在龙脉驻足的地方，传说就会惠泽葬者后人大气运，传说中的帝王之穴就与此传说有关。
　　当然，即便发现龙脉的移动轨迹，也根本无法捕捉到，稍一触之便溃散于百万里外。
　　萧晨不得不感叹，七彩宝树果然不愧为龙族那株通天神木蜕变而成的，竟然能够招引大地之龙脉内的灵气。
　　如果能够与形龙气融合，龙族得到的好处是巨大的，七彩圣树终于显现出了一项不为外人得知的大用途。
　　毫无疑问，目前天帝城下肯定孕育着一条龙脉，不然即便小圣树能够招引龙气，在没有龙脉的情况下也不能凭空聚集。
　　虽然被招引来的龙气非常微弱，但是对于正在蜕变的小倔龙来说足够了，像是焰火被蒸腾上来了一般炙烤着七彩龙茧，最终龙气源源不断的涌动进茧内。
　　萧晨不敢离开这里，怕有意外发生，珂珂在吃惊过后充满好奇之色，也静静的守在这里。
　　如此过了一天一夜，七彩龙茧发出了“喀嚓喀嚓”的响声，开始慢慢龟裂。这次蜕变远比想象的快，不过十二个时辰竟然就将功成，萧晨满怀期待，不知道小倔龙的实力会提升到怎样的境界。毫无疑问，保住性命早已不成问题。
　　就在这一刹那间，七彩光芒剧烈跳动，耀的人睁不开双眼，七彩龙茧破碎，且龙茧上的光芒在一瞬间消失了，快速向内敛去。原本光辉灿灿的玉壳现在暗淡无光，最后竟然粉碎，化为飞灰。
　　光芒闪耀，一头白玉龙像是精雕细琢而成的一般，自龙茧中挣脱而出。小倔龙大变样，与以前大不相同了，由黑褐色变成了羊脂玉般的乳白色，鳞甲像是有一道道水波在流动，灿灿生辉。
　　头颅更像祖龙了，头上那只独角消失了，竟然生出了一对形似龙家般白玉角，与祖龙之角一般无二。
　　依然是虎豹之身，但是流动着的灿灿宝辉表明，它的体内充满了强大的力量，扭腰抬腿间那恐怖的力量都仿佛充溢了出来，轻轻摇动了几下颇有龙行虎步之威势。
　　最让人震惊的是，覆盖满白玉鳞甲的尾巴竟然不再是鳄尾，居然蜕变成了祖龙之尾！这太过让人吃惊了，要知道在龙岛上时十一头小龙王的尾巴还都是鳄尾呢，现在小倔龙居然发生了这样的蜕变，实在不得不让人瞠目结舌。
　　萧晨在刹那间得出了一个结论，小倔龙蜕变成了一头龙王！
　　第十二头小龙王在今日诞生了！
　　是的，它真正的不再平凡了，如果那十一头小龙王离开龙岛后依然没有丝毫变化，那么小倔龙也许比他们还要强大。因为，它比那十一头小龙王多了一些蜕变，那就是祖龙之尾！
　　祖龙之头，虎豹之身，祖龙之尾，浑身上下覆盖满了白玉鳞甲，像是最为精美的羊脂玉雕琢而成的一般，可以说非常的完美。
　　珂珂小嘴张的大大的，使劲揉了揉自己的大眼，而后跑过去又捏了捏小倔龙的尾巴，狐疑的看着眼前这头一米长的璀璨玉龙。
　　毋庸置疑，小倔龙变得漂亮了很多，再不似先前那般难看与不起眼，真正可谓丑小鸭变成了白天鹅。
　　唯一不变的是它的神态，更加的高傲了，眼神凌厉无匹，它自己似乎很满意这次蜕变，轻轻一展身躯，像是一道白光一般腾跃出去十几米，速度快到了极点。
　　萧晨走过去，将手放在小倔龙的虎豹之身上，用心去感应它体内的脉动，恐怖的能量脉动超乎想象的雄浑，像是浪涛一般在翻涌，让它体表不断有水波般的光华流转。
　　九重天！
　　小倔龙的力量竟然足以比得上蜕凡九重天的高手！
　　在龙岛时，那些小龙王的力量皆在蜕凡境界六重天或七重天左右，一年多过去了，如果它们没有变化的话，那么肯定已经被小倔龙超越了。
　　不过这种可能性不大，那十一头小龙也应该有所进步才对，毕竟它们的血脉太不平凡了，决不可能原地踏步不前。
　　萧晨有种预感，小倔龙虽然进行了一次令人吃惊的蜕变，但不可能将那十一头小龙王远远的甩在了后面，最接近事实的可能是十一头小龙王可能也达到了九重天之境，小倔龙即便强上它们一些也很有限。
　　萧晨不得不感叹，龙族果真可怕，其天赋条件不是其他种族能够相比的，要知道小倔龙与那十一头小龙王才出生一年多啊！
　　很明显小倔龙变得非常强大了，如果再加上它所掌握的龙族古战技，即便对上伍行风这样的北地翘楚，恐怕也不会落败吧。
　　就在这个时候，柔和的七彩霞光一闪，七彩圣树自小倔龙的体内浮现而出。珂珂很高兴，轻轻挥动小兽爪，宝树飞落了过去，它翻过来掉过去的看，似乎想好好看个明白，看个通透。
　　“你要努力了，不要整天睡觉，不然圣树在你手中真的是明珠投暗了。”
　　“咿呀……”珂珂不满的抗议。
　　其实，萧晨也知道雪白小兽掌握有特别的修炼法门，睡觉等同于修炼，它也一直在进步，只是没有机会表现罢了。
　　似模似样，珂珂将宝树定在了龟裂的凉亭地面，想要招引大地龙气，此刻那股灵气还没有完全退散呢。只是，就在刹那间小兽惊叫了起来，快速展开禁锢神通定住了小圣树。只见一道龙形的霞光缠绕住宝树，将要将之拉扯进地下。
　　萧晨急忙冲了过来，猛力向着龟裂的大地下震去一掌，让那股龙气溃散了。由此可见，如果想招引龙气是有一定危险的，稍有不慎可能就会失去宝树。
　　令萧晨比较遗憾的是，经过那一夜的动乱，锁在家中的白壳小乌龟逃掉了，再也寻不到踪迹。
　　休整了一日，第二天萧晨准备带着珂珂与小倔龙出门。但是这个时候，他感觉有些麻烦，小倔龙怎么看都是一头真正的龙王，如果这样出去定然会引得他人觊觎。要知道这可不是一般的灵兽，一头龙王意味着什么？消息传出去将具有无以伦比的冲击力。
　　最终，让萧晨吃惊的事情发生了，小倔龙的身体发出“咔吧咔吧”的声响，浑身的骨节都在移动，最后竟然化成了一匹一米长的白玉龙马。
　　骏马的形态，只不过浑身上下覆盖满了白玉鳞甲，以及头上生有一对祖龙之角，一匹非常神骏的小天马。
　　小倔龙居然有了这样的本领，实在出乎萧晨的意料。
　　不过尽管这样，走在大街上，白玉龙马还是惹的不少人为之侧目。
　　繁华的学府路，人流熙熙攘攘，其中有不少学院子弟，萧晨悠闲的漫步在大街上，这次小倔龙因祸得福发生了一次重大蜕变，已经让他心中涌动的怒火与杀意消退了，情绪早已平静了下来，但是他绝不会因此而放过诸葛坤与里根家族的那个败类。
　　“先去找里根家族那个王八蛋！”他已经从海云天的口中得知，里根家族那个败类是白鹿学院的学生，沿着学府路在人流中穿行，很快就来到了在天帝城中威名赫赫的白鹿学院。
　　古老的围墙充满了岁月的风霜，高大气派的白鹿学院门楼高足有二十几米，这些古建筑物有着八百年的历史，从建校时就已经存在。
　　尽管北斗学院不少的学生都因上次萧晨与卢木达的对决而认识了他，但是这并不意味着白鹿学院的学生也认识他，毕竟那一次仅有少数白鹿学院的学生跑过去看热闹。
　　看到萧晨带着一头形似龙马的神骏异兽站在门口，不少学生都驻足观望。
　　“这哥们要干吗，怎么看都像是要找人来干架。”
　　“确实很像在这里围堵咱们学院的学生呢，不知道收了多少金币来这里帮人出气。”
　　听着那些学生的议论，萧晨感觉有些无语，难道经常有人请高手来这里对付白鹿学院的学生？
　　更让萧晨惊讶的还在后面，一个看起来长相颇为英俊的家伙走了过来，套近乎道：“兄弟一看你就是超级高手，肯定达到蜕凡五重天了，今天准备打谁啊？要不我帮你介绍一桩生意如何，我们这里很多人都想收拾一个叫海云天的家伙，这个混蛋经常到这里骚扰漂亮女生。你如果能把这个小白脸收拾了，我估计赚一百金币没问题。对了，如果顺便收拾下那个诸葛猪头，还会更多一些。”
　　萧晨有些啼笑皆非的感觉，难道现在帮人围堵仇人、打架已经形成一种职业了？有意思，那两个家伙的名声还真不是很好。
　　“你知道里根家族的霍夫曼吗？”
　　“啊，你是说里根家族那个败类？打吧，狠狠的打掉他半条命，这是一个人渣，强奸过数名漂亮的女学生，更是有几条人命在手中。”
　　“那你能告诉我他在哪里吗？”
　　“他这几天都未露面，不过我知道他经常去一个地方，城内有一个叫‘温泉仙境’的地方，他经常去那里消遣。”
　　萧晨立刻离开了这里，身后的那名学生兴奋的攥了攥拳头，自语道：“还真有人敢动霍夫曼那个败类啊，但愿能打掉他半条命。唔，这个人肯定是个狠角色！”
　　温泉仙境在天帝城中非常有名，这里佳木葱茏，亭台楼阁点缀期间，水雾飘渺，如梦似幻，景色如诗如画。天帝城内的三座矮山都集中在这里，都不过一二百米高，周围有木栅栏围着，占地很广，毫无疑问这是本城城主的产业。
　　萧晨很快来到了温泉仙境，出入这里的人非富即贵，根本不让带宠物进入。萧晨在山门口遇见了一个熟人，天帝城城主刘道明的第三子刘禹，曾经在礼亲王府与萧晨共同顶撞过孙淼。
　　“哈哈……原来是萧兄，大战北地翘楚伍行风真是痛快，我可是全程观看了。如果是别人来这里肯定不让带战兽，但绝对会为你开方便之门。唔，这难道是传说中的龙马，该不会是圣兽吧？”刘禹狐疑的看着神骏的小倔龙。
　　“怎么可能是圣兽，不过是战力比较强的灵兽罢了。”
　　正在这时，温泉仙境内几名老人似乎刚从热气腾腾的温泉池中出来，刘禹看到后对萧晨道：“萧兄今天这里有几位客人必须要由我去招待一番，改日再与你把酒言欢。”
　　“好，你去忙吧。”
　　“你们记住，以后这位萧公子来这里一切都免费，而且要领入贵宾区。”对山门的人吩咐完毕，刘禹面带恭敬之色，向着那几名正在散步的老人迎去。
　　温泉仙境云蒸霞蔚，花草芬芳，佳林繁茂，各个温泉小区被佳木藤蔓分隔开来，亭台殿宇处处可见。
　　萧晨带着小倔龙越珂珂走了进去，左拐右转，进入了所谓的贵宾区，就在这个时候他忽然发现了熟人，竟然是燕倾城与海云雪，正泡在前方花木林间的温泉中，阵阵沁人心脾的花香迎面扑来，同时还有几名女子的私语声。
　　“我不会走错地方了吧？”萧晨感觉有些不妙，怎么闯入几位南荒佳丽的温泉区了。


第157章 温泉仙境
　　水雾飘渺，花香阵阵，温泉仙境中栽满了奇花异草，更有许多藤萝与佳木叠绕在一起，形成了一道自然的屏障，将各处贵宾区分隔开来。
　　萧晨确实越过界了，当看到披着轻纱的燕倾城与海云雪时，他知道情况有些不妙，好在他修为高深，不死天翼轻轻一展，快速飞退出去十几米。
　　珂珂与小倔龙面面相觑，低头着也向回走。
　　还好，没有人注意这边，不然肯定要闹出一场风波。
　　当萧晨脱去衣服，舒爽的沉浸入温泉中时，漂亮的侍女送来了美酒，这是一个蛮族女子，白皙的皮肤水嫩无比，两只可爱的耳朵毛茸茸，背后还生有一条狐尾，漂亮的蛮族小侍女轻轻的将盛有美酒的香木托盘放入温泉水中，轻柔的道：“请问您还需要其他服务吗？”
　　“嗯？”萧晨愕然，但看到小侍女水汪汪的大眼，立刻恍然，道：“不需要了。”
　　“哦，好的，如果有什么事情您可以拉动这个铃绳，我们会在第一时间赶来满足您的要求。”小侍女扭着腰肢退走了。
　　雾气朦胧，萧晨浸泡在暖洋洋的温泉中，仰靠着池壁，闻着沁人心脾的花香，就着水中托盘喝着小酒，感觉浑身都放松了下来，真的是一种享受。
　　“先让身体舒爽下，然后再去找那个败类算账。”
　　不得不说温泉仙境布局赏心悦目，依山而建，园林风格，花草芬芳，在繁华喧闹的天帝城中真的宛如出世净土一般。
　　要知道这里水雾缭绕，很难让那些娇贵的花草成活的，但是眼下所见百花争奇斗艳，佳木郁郁葱葱，藤萝缠叠缭绕。
　　贡品佳酿很爽口，萧晨难得有这样放松的机会，浑身上下的毛孔都张开了，通体舒泰无比。一直以来他的身体处在极度绷紧的状态下，此刻独饮，在温泉池中竟然有了一丝醉意。
　　在这一刻他思维发散，想到了很多很多，意外来到长生界，今后他将何去何从？
　　真的很想回到人间界，想念父母，想念朋友，想念一切熟悉的人，就连昔日的几个仇人浮现在眼前，也觉得不再那么可恶了。
　　如何才能回到人间界呢，来到这个世界后得到的信息让他感觉有些无力感，就是堪破生死、达到长生境界的人，想要破碎虚空进入人间界都会九死一生。
　　有了破碎虚空的实力，如果从人间界进入长生界，犹如顺流而下，而从长生界进入人间界则如在激流中逆行，两者间的困难不是一个级数的。
　　“纵然九死一生我也想回去看看。”萧晨自进入长生界时，就一直在朝着这个方向前进，那就是不断努力修行，争取有朝一日破入长生境界。
　　像兰诺这样容颜永驻，三十余岁便达到长生境界的人，一千年也不见得出世一个，是名副其实的天骄仙子。尤其是在人间界灵气匮乏的背景下，能够修到那等境界，就更加显得兰诺的超尘脱俗了，是名副其实的绝代天骄。
　　萧晨不奢望三十余岁便步入长生境界，他给自己定下的是时间是，四十五岁前破入长生峰顶，这对于寻常人来说是一个高不可攀的飘渺目标。
　　但是萧晨不得不如此严格鞭策自己，他已经二十一岁了，而父母已经将快半百了，二十四年后不知道父母是否尚在人世，不允许他有一丝一毫的多余时间来挥霍。
　　接下来的二十四年，是人生中最为璀璨的年华，是由青年步入中年的必经过程，那位人间界的少女是否会成为人妻？
　　韶华易逝，红颜易老。
　　曾经的有过的感动，将会在时间的无情碾磨下支离破碎，萧晨不敢奢望，二十四年过去后，如果对方还曾经记得曾经有一个叫萧晨的青年，他已经知足了。
　　“二十四年啊，我用青春来修行，但却无法看到结果。”
　　萧晨心中有一丝酸楚。无奈的叹了一口气。那清亮的眼神、那长长的睫毛、那纯真的笑颜、那纤秀的背影，慢慢远去，慢慢淡去，萧晨用力扯了扯黑亮的长发，而后猛的抬起了头。
　　“自寻烦恼，曾经喜欢过，曾经感动过，这就足够了。”不得不说萧晨心志异常坚定，他很快就强迫自己摆脱了那低落的情绪。
　　“祝你找到一个真正值得托付的人。”萧晨目光仿佛划破了时空，仿佛再次看到了那个巧笑倩兮、美目盼兮的灵慧少女。
　　而后，他推开香木托盘，在温泉中开始修炼，如果有人看到他这个样子，一定会嘀咕这真是一个修炼狂人。
　　珂珂也在舒服的泡温泉，而小倔龙似乎也有了舒爽的感觉，它们皆露出了满足的神态，在温泉池中游来游去。最后珂珂更是向香木托盘游去，抓住酒壶咕咚咕咚喝了两大口，结果呛的雪白小兽一双大眼泪汪汪，当场扔了酒壶，随后一溜烟逃出了温泉池。
　　萧晨并没有深度修炼，很快他便觉察到有人在靠近，正是那个长有毛茸茸耳朵的蛮族小侍女。
　　“公子我是来为您送酒的。”
　　“放在这里吧。”
　　当小侍女将托盘放入水中后，萧晨问道：“里根家族的那个败类在这里吧？”
　　“这……您是说霍夫曼少爷吗？”
　　“就是那个败类。”
　　“这……”小侍女犹犹豫豫，似乎很为难。
　　“你放心，我不会在这里大闹。从你的神态我已经看出那个败类就在这里。”萧晨的话语很平静，但却给人一股极其强势的感觉，道：“你去告诉他，我不去寻他，让他自己给我过来！”
　　“就……就这样说？”小侍女感觉心中怦怦之跳，这人是谁啊？竟然这么嚣张，那可是里根家族的少爷啊，能有几个人敢惹那个家伙啊。
　　“对，就是这么说！”
　　“他要问您是谁怎么办？”
　　“他知道我是谁，如果他不知道的话死定了！”
　　“哦，好的，我马上去。”小侍女惊慌失措的跑了，感觉这绝对是一个狂人。
　　当蛮族小侍女来到贵宾七区时，几个纨绔子弟正在与几名身着轻纱的漂亮女子在温泉中调笑。
　　“霍夫曼少爷还在吗？”蛮族小侍女深知这帮膏粱子弟的恶习，对于这些光天化日下大胆调笑的少爷们心有畏惧。
　　“呵呵，原来是个蛮族小丫头，快过来陪本少爷。”一个小胖子冲着蛮族小侍女露出了不怀好意的笑容，道：“本少爷就喜欢异族女子。”
　　蛮族小侍女急忙低声道：“诸葛少爷，有人要找霍夫曼少爷，您知道他还在附近吗？”
　　“嘿嘿……”几名纨绔子弟全都笑了起来。
　　几名风骚的女子也在水中吃吃的笑着，花枝乱颤，其中一名女子努了努嘴，道：“在房间里呢。”
　　距离温泉池不远处的花木间，是一排精致的小木屋，上面缠绕满了藤萝，显得非常自然和谐，其中一间小木屋内传来若隐若无的呻吟声，闻之令人面红耳赤。
　　“霍夫曼有人找你。”小胖子不怀好意的大声喊道。
　　“不要打扰我！”小木屋中传来不耐烦的声音。
　　“真的不出来？是蛮族的美少女哦，不来的话我享受掉算了。”
　　“砰”
　　小木屋的门被猛力推开了，一个匆匆围上浴巾的金发男子大步迈了出来，体毛很重，大腿以及胸部上的足有一寸多长，漆黑浓密，颇为吓人，加之他身材高大，像个大猩猩一般。
　　“啧啧，真是个蛮族的甜美小妞啊，哈哈……”霍夫曼大笑了起来，快步走了过来。后面跟着一个衣衫不整的黑发女子，一看就是个狐媚女子，腰肢扭动起来像是水蛇在游动一般，满脸的春情。
　　“霍夫曼少爷，有人……有人想请您过去一趟。”
　　“嗯，怎么回事？！”霍夫曼立时收起了脸上的淫笑，双眼中流露出警惕的目光，道：“是谁？”
　　“具体我不了解，他说……让您过去，在二号贵宾区。”
　　听到这里，霍夫曼彻底收起了心思，沉声问道：“他到底都说了些什么，你按照原话为我复述一遍。”
　　当听完蛮族小侍女的述说，霍夫曼当时就立起了眼睛，怒道：“妈的，究竟是哪个狂妄的混蛋，居然敢指名道姓的骂我为败类，让我低头过去，真是腻歪了！居然还敢口出狂言，他妈的真是吃了雄心豹子胆了！”
　　温泉池中传来小胖子的笑声：“你这个家伙人品太差，仇家太多，居然都不知道得罪过谁。”
　　霍夫曼瞪眼道：“诸葛坤你少说风凉话，你干的歹事还少吗？！不说每天两三件也差不多，每日都被人寻仇，你能记得清？”
　　温泉中一个年轻的公子哥搂着一个年轻漂亮的女子，道：“这个人确实很嚣狂，敢如此说话必有所倚靠，我觉得可能是你们最近惹的人吧。”
　　“我惹的人多了，我怎么知道是哪个找死的东西。”霍夫曼恶狠狠的咒骂着，穿上一条浴袍，对着温泉内的几名公子哥，道：“走，我们一起去看看，教训一下这个惹厌的该死鬼。”
　　推开那些身材惹火的女子，几名公子哥走出温泉池，一起向着萧晨所在的贵宾二区走去。
　　“哪个王八蛋这么嚣张？敢叫我霍夫曼上门谢罪，活腻歪了吧？！”人未到声音先到了。裸露着胸前的一片黑毛，高大的霍夫曼犹如一个大猩猩一般壮硕。
　　萧晨看了他一眼，另外发现了一个熟人，四人当中的那个容貌还算过得去的公子哥，竟然是曼德家族宝贝丫头卡娜丝的那个所谓的七哥，就是这个家伙曾经在斗兽场颇为傲气的请过萧晨去曼德家族做客，结果萧晨未去，从而引发了一些列事情。
　　萧晨没有搭理霍夫曼，看着卡娜丝的七哥，道：“以前见过了，怎么称呼？”
　　“罗古奥。”不知道为何，罗古奥没有点破萧晨的身份。
　　“都自己报下名号。”萧晨的话语很冷淡，带着一股命令的语气，仿佛将官训斥新兵一般。
　　“你他妈的是谁啊？！敢如此大言不惭，找死吧！”四人当中一个脸上有不少雀斑的黑发男子面露狰狞之色，道：“记住少爷我叫李东波，不是你能惹的起的，没事不要装深沉充老大。”说着他迈步向前，似乎想扇坐在泉池中的萧晨嘴巴。
　　“啪”
　　响声格外清脆，狠狠的大嘴巴，不过不是李东波打出的，是萧晨狠狠抽出的，一巴掌将李东波抽的横飞了出去，扑通一声落在温泉池中。
　　“我干！”李东波落水后，顿时跳了起来，恼羞成怒的吼道：“你他妈的找死，小子你这次死定了。”
　　萧晨没搭理他，对着霍夫曼三人道：“自报姓名。”
　　“我干，你还真以为你是谁了？老子叫霍夫曼。”身高马大的霍夫曼强压着怒火，一步迈入了温泉中，坐在了萧晨的对面，与他结怨的人很多，他倒想看看眼前这个故作深沉的人能玩出什么花样。
　　“我叫诸葛坤。”像是地雷般的小胖子很从容，缓缓步入温泉中。
　　萧晨险些被逗乐了，怎么诸葛家竟出胖子啊，这位比之诸葛亮与诸葛明不遑多让，那腰围顶两个人捆在一起的了，那肥嘟嘟的脸蛋赘肉直颤动。本来萧晨还要去找这个家伙呢，没有想到他与霍夫曼在一起，这下省却了很多麻烦。
　　最后罗古奥也步入了温泉中。
　　四名公子哥中李东波与霍夫曼最为恼怒，对面那个人太狂妄了，他们恨不得立刻将之毒打一顿。
　　“小子想找死的话不是你这么玩的！”霍夫曼冷冷盯着萧晨，带着一丝蔑视，只要他一声令下，外面守护他的高手就会冲进来十几人，会在第一时间将萧晨剁碎，这是他有恃无恐的原因。
　　“我真的无法理解，你这个金毛大猩猩如此蠢狂，为何能够活到现在。”萧晨叹了一口气，将霍夫曼差点气死、憋死。
　　“我干！”霍夫曼当时就想跳起来，不过又忍住了，残忍的笑道：“好，我慢慢陪你玩。”
　　“珂珂，去把外面的人都给我抓来，嗯？”萧晨一愣，发现雪白小兽不知道什么时候早已消失了踪影，他心中感觉有些不妙，这小东西最能乱来了，这么一会儿的功夫跑哪去了？隔壁似乎有几名南荒佳丽在泡温泉，不会跑那边惹祸去了吧？
　　隔壁的温泉池中，几名南荒佳丽正在手忙脚乱，一齐在水中围堵雪白小兽。
　　“抓住它，快，只差一点点哦。”
　　“那边那边，快堵住它。”
　　“哎呀，我差点抓住了。”
　　雪白小兽在水中闹的很欢，惹得几名女子跑来跳去，不顾春光外泄的围堵它。
　　那修长的雪白的大腿，那如凝脂般的柔嫩玉臂，那盈盈一握的小蛮腰，轻纱飘舞，玉体招展，一派让人流鼻血的景象。
　　如果有一个男子站在这里，定然会承受不住，不是血液沸腾导致血管爆裂而死，就是激动的晕厥过去。
　　可怜的珂珂，由于好奇而喝了两大口酒水，呛的它喉咙像是着火了一般，逃出贵宾二区想要寻些美食，将那辛辣的酒水压下去。不想来到了几名美丽女子的泉池中，当下将她们的甜点扫了个干净，但却惹的一群女子围追堵截，个个都是双眼冒着小星星，一副恨不得将它使劲抱在怀中的样子。
　　雪白小兽还是能分出好坏的，知道她们没有恶意，似乎非常的喜欢它，但正是这样才让它害怕，不想用神通对付她们，在温泉中逃来逃去。
　　唯有燕倾城没有参与，因为她认出了珂珂，知道这是属于谁的，她的一双美目转了又转，嘴角渐渐泛起一丝笑意。
　　“噗通”
　　“哎呀，我怎么突然飞起来摔在水中了。”
　　珂珂终于还是出手了，用禁锢神通定住了两名女子，而后一溜烟逃回了贵宾二区。


第158章 流氓遇到狂人
　　不得不说霍夫曼的确是坏事做尽了，杀人放火、强奸女学生、霸占人财产，差不多隔断时间就会闹出一条人命，什么坏事都做过，几乎每天都有人打上门来寻他报仇。
　　几日前临时得到消息，去争夺小倔龙的事情根本没被他放在心上，反正又没有成功，也不是他一个人做的，他未将这次行动当回事，还不知道眼前这个“茬子”是谁呢。
　　“你他妈的谁啊？”霍夫曼一脸凶恶之相，平日间横行霸道惯了，容不得别人在他面前正常说话，非要对他点头哈腰才算正常。
　　“你的嘴巴很臭！”一道流光闪过，一声清脆的响声发出，霍夫曼的脸上出现一个清晰的巴掌印，整个人险些倒在温泉中，结结实实的一个大嘴巴。
　　“我干，你敢打我，你妈的找死！”霍夫曼也算的上一个高手，蜕凡四重天的修为足够他在寻常修者间横着走了。被人这样抽了一个大嘴巴，简直就是奇耻大辱，他满脸凶煞之气，恶狠狠的扑了过来。
　　萧晨现在何等修为？蜕凡九重天！霍夫曼与之相比，当真是天壤之别，根本不够看。萧晨对这个家伙恶感升到了顶点，就那样背靠池壁坐在温泉中，抬腿一脚踹了出去，重重脚影晃在霍夫曼的眼前，让他又惊又惧，四重天的修为竟然根本无法躲避。
　　一脚瞪在了霍夫曼的脸上，顿时让他鼻血长流，身子倒飞了出去，扑通一声栽倒在温泉中。霍夫曼痛的涕泪横流，感觉鼻子像是碎裂了一般，眼睛都要睁不开了。
　　“妈的，来人，给我将这个杂碎剁烂了！”霍夫曼大叫，何曾吃过这样的大亏，向来都是他虐别人，今天发生的事情对他来说不可想象。
　　“来人，给我杀了这个混蛋！”旁边的李东波也是大叫，如果不是霍夫曼让他先克制，他早就喊人了，方才他可是结结实实的挨过一个大嘴巴。他叫人的过程中，暗自腹诽：霍夫曼你他妈的活该，刚才老子挨打时你让我克制，现在自己装十三，出大丑了吧，活该！
　　在刹那间，十几条人影冲了进了过来，与此同时珂珂鬼鬼祟祟的逃了回来，看到这里如此热闹，还以为几个女魔头派人抓它来了呢，刚想逃走就被萧晨叫住了。
　　萧晨本来想让小倔龙收拾这些人的，看到珂珂回来，便道：“回来，将这些人都给我定住，让他们泡温泉。”一时间也忘记问它方才去了何处，有没有惹祸。
　　七彩霞光闪烁，十几条人影全部被定住了身形，而后被抛进了温泉中，随后一股无形的力量将他们的身体压在了水下，气泡不断冒出，泡温泉变成了喝温泉。
　　萧晨悠闲的靠在池壁上，自斟自饮，喝着美酒。
　　“你到底是谁？”霍夫曼变了颜色，这次的寻仇者明显不同于往常，修为深不可测，还有这样一头奇怪的小兽，看起来是个狠角色。
　　“到现在你还不知道我是谁？！”萧晨冷笑着，道：“几日前你可是还想抢夺我的圣兽呢！”
　　“你……你是萧晨？！”霍夫曼再次变色，他看了看旁边的白玉天马，有些狐疑的看了看萧晨，这头天马虽然很神骏，但是决不可能是那条小倔龙，也正是由于这个原因让他一直没有想到眼前人的身份。
　　萧晨像是看出了他的疑问，森然道：“你们杀死了我的圣兽，一头潜力无限的圣兽！说吧，你们想怎么赔。”
　　“你……胡说，那怎么可能是圣兽呢，不过一头丑陋的亚龙兽罢了！”霍夫曼的语气明显不再那么强硬了，不敢在口吐脏字，他可是听说过眼前这主，这些日子以来不少人都在议论，连伍行风都给干爬了下了的狂人，那绝对是个超级危险的角色。
　　萧晨被气笑了，寒声道：“丑陋的亚龙兽？那你们为何还去抢夺？！”说到这里，他一个巴掌就扇了过去，身材高大的霍夫曼顿时被抽飞了，噗通一声栽倒在了水中。
　　旁边的李东波脸色惨白，他真的没有想到惹到了这个传说中的人形暴龙，那可是九重天的变态啊！再说，若论家世的话，他可不能跟霍夫曼相比，没有什么太过强硬的倚靠。
　　“你他妈的！”霍夫曼摔倒后，气的脸色铁青，爬了起来后用手点指着萧晨，道：“妈的，好，今天我认栽了，小子这件事情不能这么算了，你等着！”说罢，他转身就想走。
　　萧晨又是一巴掌扇了出去，一道光芒闪过，霍夫曼再次结结实实的挨了一记，脸颊肿胀的厉害，狼狈的摔倒在了温泉中。
　　“敢跟我充光棍？敢跟我耍横？你还不够资格！”萧晨寒声道：“谁让你走了，今天我不发话，你敢再迈一步试试？！”
　　霍夫曼当着平日损友的面彻底丢了颜面，简直欲发狂了，站起来又骂道：“你妈的找死啊！我是里根家族……”
　　这一次萧晨不再客气，猛力一挥手，一道流光闪过，霍夫曼被一股无形的力量拉到了萧晨的近前。萧晨抓住他劈劈啪啪正反十个大嘴巴，霍夫曼的脸整整大了三号，肿胀的厉害，一片青紫，充满了淤血。
　　“跟我说话敢带脏字，活腻歪了你……”
　　旁边的李东波、诸葛坤、罗古奥皆一阵发寒，这主简直太嚣张狂妄了，将里根家族的少爷就这样像是拎小鸡子一般揪住打，狂的上天了。
　　这种事情他们没少干，一般都是羞辱寻常的弱者，或者上门寻仇的苦主，一般都是地位与实力远差于他们的人。
　　他们还是第一次见到像萧晨这么狂的人，怎么说里根家族在天帝城也是排在前几名的古老家族啊，实力笼罩南荒，那不是一般的大，居然将他们的少爷这样揍，实在太猖狂了。
　　“我X……”霍夫曼怒极，但是看到萧晨那冰冷的眼神，他又突然哑火了，他感觉到了死亡的气息笼罩了他，眼前的人此刻太可怕了，那种冰寒直透到了他的骨子里。
　　毫无疑问，眼前的这个人是一个狂人，根本不在乎他背后的家族，眼下如果他再敢叫嚣的话，肯能会被毫不留情的杀死！
　　“怎么不骂了？继续张狂啊！”
　　“我……”霍夫曼彻底的蔫了，心中涌起了深深的惧意，这个萧晨绝非善男信女，一言不合可能就会要动手杀人了，他还怎么敢继续口出狂言。“你说怎么办吧，我想与你私了几日前的误会。”
　　“误会？哼！”萧晨冷哼了一声，将他用力推开，霍夫曼一下子翻倒在了水中，不过这一次爬起来后，却再也不敢造次。
　　“你过来！”萧晨重新坐好，喝了一杯美酒，冲着李东波勾了勾指头。
　　这种做派让霍夫曼与李东波等人想骂娘，你以为你是天帝城的大佬啊，居然如此狂妄。
　　李东波心惊胆战的走了过去，再也没有先前的嚣狂之色，眼前的主绝对是狠角色中的狠角色，早知道如此他绝不会冒头惹祸。
　　萧晨轻轻拍了拍他的脸，道：“你刚才不是很嚣张的要扇我的脸吗，不是说我找死吗？怎么现在害怕了？”
　　“砰”
　　萧晨一脚将李东波踹飞了出去，溅起一大片水花。
　　“过来！”
　　李东波脸色一阵青一阵白，又走了过来。
　　“啪”
　　萧晨一巴掌又将他扇飞了出去。废了好半天劲，李东波才再次爬了起来。
　　萧晨并不是恃强凌弱，更谈不上心性残忍。主要是这帮人没一个好鸟，霍夫曼平日强奸女学生、谋财害命、杀人放火，坏事几乎都做尽了，他的狐朋狗友能有什么好人，如果不是心有顾忌，萧晨很想活刮了这帮人渣。
　　他觉得自己如此做，已经算是够手软的了，对一帮丧尽天良的家伙还有什么可留情的。没有再搭理李东波，萧晨仰头喝下一杯美酒，对着诸葛坤勾了勾手指，道：“胖子轮到你了。”
　　身形不高，像是地雷般的诸葛坤，走起路来是一身肥肉都在颤动，满脸的笑容，道：“萧兄，上次真的是误会，请放心我一定会给你一个满意的交代。”
　　“少说废话，本人的战兽死了，你拿什么来陪，你如何让我满意？！”萧晨现在就是想教训一下这帮纨绔子弟，就是他说破大天也要抽他一顿。
　　旁边的小倔龙一直冷眼看着这一切，如果不是看萧晨正在收拾他们，它自己早就冲上去了。
　　“萧兄你听我解释……”诸葛坤身为诸葛家族的嫡系子弟，身份可谓非常的不一般，何曾这样低三下四过。但是今天被困在了这里，不由得他不如此，当下必须想办法离开这个鬼地方才行。
　　“啪”
　　萧晨似乎迷上了抽嘴巴，一个大巴掌印在了诸葛坤的肥脸上。俗话说打人不打脸，但萧晨就是要削他们面皮。
　　诸葛坤鼻血顿时被打出来了，但是依然满脸笑容站了起来，道：“萧兄手下留情啊，我是诸葛亮的堂弟，上次真的是误会，请耐心听我解释，相信我们会成为朋友的……”
　　“跟你们这帮人成为朋友，我直接自杀算了，你们还有人品可言吗？！”
　　萧晨身材挺拔，坐在温泉中，结实的身体闪烁着古铜色的宝辉，匀称修长的身体上仿佛缠绕着一条条虬龙一般，显得刚健有力，黑色的长发自然披散在肩头，长眉入鬓，明亮有神的双眸如刀锋一般犀利。
　　看在诸葛坤等人眼中，觉得充满了魔性，让他们感觉如被狼盯上了一般。
　　流氓遇到凶人有理说不清，是的，如果他们是流氓，那么萧晨就是一个绝世大凶人，让这几个人涌起一股无力感。
　　贵宾二区“凶人”收拾流氓之际，在隔壁的贵宾一区几名正在戏水的美女正在小声议论。
　　“刚才那头小兽到底哪里跑过来的，真是太可爱了。”
　　“就是啊，雪白雪白的样子，像是白玉雕刻出来的一般，毛茸茸的一团闪烁着亮丽的光泽，真想用力抱在怀中。”
　　“是呀，我很想养一只留在身边，那头雪白小兽真的很有灵气哦。”
　　几个漂亮女子很陶醉，似乎已经将珂珂抱在了怀里，丝毫不掩饰内心的喜爱，没有外人在场的情况下她们不在乎春光外泄，粉臂玉腿、丰乳肥臀白晃晃的刺人眼睛。
　　曼德家族的宝贝丫头卡娜丝大眼睛叽里咕噜的转个不停，一脸慧黠之色，道：“不如我们出去转转，说不定能够寻到它呢。即便它有主人，我们也可以买过来呀，我们这样一群青春美少女，谁会对我们说‘不’呢？”
　　她早已认出那是萧晨的小宠兽，如此说不过是想借机给萧晨添麻烦，说着她用玉臂碰了碰旁边很恬静、露出了大片雪白肌肤的海云雪，道：“不要装文静了，又没有外人。我的主意怎么样，去不去？”
　　“去，一定要寻到那头雪白的小兽。”旁边两名女子非常赞成这个提议。
　　另一边燕倾城微笑着看着这一切，她是新加入她们这个小团体的，并没有表态，不过内心很同意蓝发少女卡娜丝这个提议。绝美的容颜上露出了一丝异样的神色，她能够想象萧晨麻烦缠身的狼狈样子，她觉得绝对应该报复下这个可恶的混蛋。


第159章 触底线
　　当第六个大嘴巴抽来时，诸葛坤闭上这里嘴巴，他知道说什么也白说，心中咒骂：“妈的，你以为你是谁啊，连诸葛家的少爷也敢惹，不要放我出去，一旦让我离开这里，我找人捏死你！”
　　像是能够听到他的心语一般，萧晨一口气抽了二十个大嘴巴，这才停下手来。
　　“本人打人专打脸。”看着眼前的猪头，萧晨毫不在乎的放言。
　　“你……过来！”萧晨指了指霍夫曼。
　　霍夫曼气的牙根都痒痒，但是眼下人在屋檐下不得不低头。
　　萧晨对诸葛坤与霍夫曼道：“你们两个互抽嘴巴二十下，如果让我满意就到此为止了。”
　　两人当时就变了颜色，他们是何等的身份，居然一而再再而三的被羞辱，四目中怒火喷涌。
　　“怎么，还不服气？让我亲自动手吗？！”
　　“我们自己来。”诸葛坤说完“啪”的一声抽了霍夫曼一记嘴巴。
　　“没吃饭啊，用力！”
　　“啪！”
　　“哎呦，他妈的诸葛猪头你真敢使劲？！”霍夫曼反手一个大嘴巴抽了回去。
　　“啪啪……”
　　响声不断，两人互相忘记了对方的身份，完全是发泄着抽打对方，噼啪之上不绝于耳，最后互打了三十几记才停下来。
　　此刻两人眼睛都被“封”了，周围的血肉肿胀的厉害，压迫的眼睛只能睁开一道缝，已经成了两个血葫芦。
　　“好了，到此为止吧，没想到你们如此仇恨对方。”萧晨揶揄道：“现在我们来谈谈，看看怎么解决上次的问题。”
　　罗古奥松了一口气，萧晨似乎并没有向他动手的意思。
　　但是霍夫曼与诸葛坤差点跳起来，现在谈怎么解决上次的问题？刚才是在干什么，难道那算是白打了？难道事情才刚刚开始，根本还没有完结？两人险些暴跳起来。
　　“小倔龙是一头圣兽，但它却被你们杀死了，你们两个每人都准备一百万金币吧。”
　　“我X！”霍夫曼惊的当时就爆了一句粗口。
　　“一百万？！”诸葛坤更是惊的差点倒在温泉中。
　　一百万金币那是什么概念？打死他们也拿不出。他们的家族实力遍布南荒，虽然他们不是家族的第一顺位继承人，但也都是嫡系，即便这样他们自己的财产也不过八九万金币罢了，一百万金币离他们实在太遥远了，除非掌控家族。
　　两枚金币可以摆上一桌上等酒宴，一百万金币可以想象多么的离谱。
　　“怎么，你们有意见吗？”萧晨冷笑道：“圣兽是无价的，即便是财力惊人，也不见得买得到！偌大的南荒原始山脉，十年也不过捕到三两头罢了，更不要说最为稀罕的幼小圣兽了。培养得当的话，几十年上百年过去，肯定会成为一个最为忠诚的九五境界的无敌强者。你们杀死的是圣兽，知道吗？！”萧晨拉着长音，对眼前的两人恶狠狠的吼道。
　　诸葛坤暗自咒骂：妈的，这个家伙狮子大开口，鬼才相信那是一头圣兽呢，即便是的话也肯定没死，不然你还能这么安稳的坐在这里敲我们竹杠？明显是讹人！
　　霍夫曼同样感觉憋屈，向来是他欺讹别人，杀人、放火、强奸的事情没少做，今天怎么这么倒霉，遇到这了这个变态。他暗自发誓：不要让我活着出去，不然我非整死你！
　　“我全部身家也不过八万金币。”诸葛坤咬着牙，道：“你就是杀了我也没有那么多啊。”
　　“我也只有八万多金币。”霍夫曼憋屈的想吐血，自己说的话还真是耳熟啊，这种语气不是别人经常对他说的吗，今天这是怎么了？他自己怎么成了被敲竹杠的对象，真是风水轮流转。
　　“那好吧，每人先付八万金币吧，让你们的人去取，我在这里等着。”
　　说到这里，萧晨从水中捞出两个肚子发胀的家伙，两个六重天的高手平日作威作福，是两家少爷的贴身保护者，但今日实在太惨了，喝了一肚子的温泉水。
　　萧晨将原话对这两个三十岁的男子说了一遍，两人满含怨愤的看了看他，又看了看各自的少爷。
　　“还不快滚。”萧晨冷喝了一声。
　　直到两人远去。诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥才回过神来，这……这个家伙竟然玩真的，真敢派人去两大家族收钱？！
　　竟然不是说说而已，难道这个家伙疯了吗？！
　　将两大家族的少爷狠揍一顿也就算了，老辈人物说不得只能睁一只眼闭一只眼，毕竟这是年轻一代的恩怨，但是这个家伙居然还敢上门索要巨额金币，见过猖狂的没见过这么猖狂的！
　　老辈高手不能轻易插手年轻一代的恩怨，但这也是有个“度”的，也唯有萧晨这样对长生大陆“半通不通”的异域来客，敢如此一副“按规矩办事”的样子。
　　老辈高手不能随意插手，那是因为一些不成文的规定，但如果家族被扫落了颜面，他们就有借口出手了。
　　诸葛家族与曼德家族都乃是南荒中的顶级望族，非常看重颜面。如果萧晨私下从诸葛坤、霍夫曼那里夺走几万金币，还算属于年轻一代的恩怨。但是像他这样大模大样派人去两大家族索要巨额金币，一副“按规矩办事”的样子，那就是算触到底线了。
　　里根家族内一个中年人得到消息后，在书房中眉头轻皱，道：“这个萧晨到底什么来头，居然如此狂妄！”
　　旁边的一个仿佛已经融在阴影中的黑衣人禀报道：“根据调查显示，他来自人间界，在龙岛上有过不凡的表现。”
　　“那是他自己说出来的，我不太相信他来自人间界。如此霸道的行事风格，让我有了一个非常不好的预感，也许……他是来自南荒最深处！”中年人脸上露出一缕忧色。
　　“根据调查显示，他们从南海的那座古镇来天帝城时，在路上莫名其妙消失了一个多月，整整晚到了天帝城三十多天，这段空白期不知道他们去了哪里。”阴影中的人回答道。
　　中年人脸上的忧色更重了，自语道：“一个月的空白期，一定是回到南荒最深处去了，我的猜想可能是真的。三十年前那个人就是来自南荒最深处，让天帝城中一杆世家子弟吃尽了苦头，最后因此险些惹出一场大祸！”
　　“大人是说……流传在南荒的古老传说是真的，几头上古的王者隐在南荒最深处？！可是……不是说那一族全部被封了吗？全部……所有……都在上古时期被封在那座岛上了吗？！”阴影中的人感觉有些口干舌燥，说话都有些结结巴巴了。
　　“南荒深处的古老秘密比你想象的还要多！”
　　与此同时，诸葛家族中诸葛坤的父亲也在皱眉。
　　“一个月的空白期啊，难道这个小子真的来自南荒最深处？与三十年前那个人的行事风格简直一模一样。”
　　旁边的人恭声问道：“大人，南荒中真的有几头上古神话传说中的古老存在吗？它们真的没有被封死？！”
　　“那是当年那一族的几个‘王’，逃脱出来了是极有可能的事情。即便它们已经不存在于世了，但是留下一两条血脉绝对没问题。”
　　“怪不得从来没有人能够活着出入南荒深处……”旁边的人有些惧意。
　　诸葛坤的父亲叹了一口气，道：“南荒最深处的秘密多着呢，那里可不仅仅那一族啊！”说到这里他回过头来气声道：“这个小畜生坏事做尽了，该让他记住一次血的教训了，告诉他自己的屁股自己擦干净，我不会管！”
　　温泉仙境二号贵宾区，诸葛坤和霍夫曼露出一丝恨戾的笑意。
　　这个萧晨实在狂的没边了，竟然敢直接派人去两大家族索要巨额金币，说不定就会将家中的老不死气出来一两个，到那时看这你还狂不狂。
　　李东波与罗古奥也是一副看好戏的样子，狂人咱现在惹不起你，看你能不能笑到最后，万一惹出一个老不死的，你就死定了！
　　然而，两个去而复返的六重天高手带回来的消息，直接让诸葛坤与霍夫曼傻眼了，两家人的话语几乎一致，自己的屁股自己擦干净，别指望家里出面帮着擦屁股。惊的他们目瞪口呆，直至两个六重天护卫将话语再次在他们耳畔轻声重复一遍，才让他们回过神来。
　　这个萧晨到底什么来头，居然让他们的父亲有所顾忌，难道他的背景很深？！
　　看到两人的神态，李东波与罗古奥看戏的心态被破坏了，他们大约猜到了结果，真是感觉有些不可思议。
　　“居然没有把金币送来，你们两个继续去喝水吧！”萧晨直接将两个六重天的护卫劈倒在温泉中，而旁边十几名大肚皮的护卫正在不断的干呕吐水。
　　“看来你们两个是不服气啊，那么我继续给你们松动筋骨。”萧晨笑着走向诸葛坤与霍夫曼。
　　“停……停下！这次一定派人送金币来。”诸葛坤咬牙冲着一个正在吐水的护卫道：“去找我的管家，让他送金币。”
　　事已至此，霍夫曼也赶紧吩咐手下照办，他憋屈的想吐血，暗自发狠誓，只要能够顺利离开这个鬼地方，到时候非找人弄死这个凶狂的混蛋不可，金币一分不少的收回来。
　　诸葛坤与霍夫曼内的心在滴血的同时，也暗自纳闷，怎么家中对他们真的不管不问，这毫无道理啊！
　　他们哪里知道，萧晨的行事风格与三十年前的某人简直一模一样，又疑似来自同一个地方，让两人的父亲深深忌讳不已。
　　少半个时辰之后，只见两队人每人扛着一大袋金币，向着温泉仙境二号贵宾区走来，惹得不少出入温泉仙境的人诧异不已。
　　萧晨感觉有些无语，这么多的金币他一个人无论如何也拿不走。
　　“你们有毛病吧？是不是想成心整我啊，都给我换成金票送来。”
　　“呼哧呼哧”大喘气，两队人快速退走了。
　　但是，消息由此却传开了。出入这里的都是在天帝城有一定身份的人，许多都是诸葛坤与霍夫曼他们这个圈子里的人，不乏公子少爷之类的人，更有贵妇小姐等名流，甚至还有不少从其他地方赶来天帝城参加斗兽大赛的一些有实力的异地强人。
　　“嘿，知道吗，两个败类今天吃大亏了，被人整的拿数万金币来赎身。”
　　“听说了吗，诸葛家与里根家的两个纨绔今日吃瘪了！”
　　“天大的消息哦，诸葛坤与霍夫曼被人胖揍了一顿，打的都不知道东南西北了，现在还不得不乖乖的用金币来换命。”
　　“那两个家伙平日太猖狂了，就知道早晚会吃大亏，不过那个萧晨简直是狂人中的狂人啊。”
　　“那两个家伙丢人丢的很彻底，不过这个萧晨还真是猛啊，居然敢如此行事。”
　　短短半刻钟，温泉仙境几乎人尽皆知了这件事情，萧晨想不出名都难了，在加上前阵子生生干翻北地翘楚伍行风，名声直线窜起。


第160章 彪悍的南荒佳丽们
　　此刻，萧晨已经分别将得自诸葛坤的七万九千金币的灿灿金票以及得自霍夫曼的八万三千金币的耀眼金票让珂珂放进了不远处的衣物中。
　　巨大的收获啊，心中充满了成就感，萧晨笑的格外灿烂，但是看的诸葛坤与霍夫曼心都在滴血。
　　“剩下的金币以后慢慢还，我相信你们的人品就不让你们留字据了。”萧晨的本意是不想将事情闹的太大，毕竟这是属于他们年轻一代的恩怨，收缴来这么多的金币已经超出了他的预期，剩下的根本不指望了，万一惊动老辈人物就不好了。孰不知他这个对长生大陆半通不通的外来者早已破坏了规矩，只不过阴差阳错一时间成了两个败类的父亲很顾忌的人。
　　诸葛坤与霍夫曼听到这些话，都有吐血的冲动，还想要金币？做梦吧！他们都发了狠誓，出去之后立刻找人灭了这个嚣张不可一世的混蛋。
　　“他们两个的账已经算的差不多了，你们两个的账也该算算了。”萧晨回过头来盯住了李东波与罗古奥。
　　李东波感觉头皮有些发麻，两个大家族的少爷都被收拾的服服帖帖，他的家族差了不少，他可是没有那么多的金币。
　　“我……我没有多少金币啊。”李东波感觉今天特别倒霉，没事做出头鸟干吗。
　　“知道你没有多少，过来给我写张欠条吧，你现在欠我两万金币！”
　　“我……”看到萧晨的眼眉立了起来，他赶紧低下了头，道：“我马上写。”
　　“嗯，笔墨我都准备好了。”萧晨一挥手，将不远处的笔墨卷了过来，完全是有备而来的，让现场的几人看的目瞪口呆。
　　“罗古奥……你也写张欠条吧，欠我两万金币。”
　　“我……为什么让我写？我又没有招惹你。”罗古奥看到萧晨的一系列强硬手段后，此刻有些心虚。
　　“哼，上次如果不是你挑拨离间，卡娜丝怎么会找我麻烦，卢木达又怎么会在北斗学院与我对决？赶紧写吧，你欠三万金币。”
　　“刚才不是两万金币吗？”
　　“时间就是金币，再不写的话就四万金币了。”
　　“我写！”
　　两个正在写欠条的少爷也是将萧晨恨死了，这可不是小数目，心痛的他们要死。不过还好不是立刻支付，说不定从这里出去后，这个狂妄的家伙就会被人整死，那时就不怕了。
　　萧晨同样让珂珂将欠条收在了他的衣物中。
　　忽然间，贵宾二号区传来阵阵莺声燕语，而后一个美丽的蓝发少女竟然彪悍的闯了进来。
　　惊的萧晨一杆人目瞪口呆，全部坐在温泉中定定的看着她。
　　“卡娜丝！”罗古奥惊叫道：“你怎么进来了？”
　　正是曼德家族的宝贝丫头，非常彪悍的闯进了二号贵宾区。
　　“我听说你和诸葛坤、霍夫曼那两个败类正被人收拾呢，救你来了。”
　　水灵灵的小丫头真是太彪悍了！面对温泉中的几个大男人一副满足不在乎的神色，甚至还比较了下谁的胸肌强健。
　　诸葛坤与霍夫曼曾经打过卡娜丝的主意，对这个水嫩的青春美少女可谓垂涎三尺，但吃了几次亏都没有得手。现在他们有一股想哭的感觉，怎么偏偏在这种吃瘪的场合下被她撞见了，真是丢人丢到家了，再不似往昔那般神气，恨不得将头扎进水里。
　　“姐姐们快过来吧，他们都穿好衣服了，可爱的雪白小兽就在这里。”卡娜丝露出了慧黠之色。
　　脚步声传来，四名南荒佳丽走来。
　　“卡娜丝你要干吗？”罗古奥知道这个堂妹素来精灵古怪，但这哪里是帮他，分明要让这里的男人出丑，不过这个小丫头真是越来越胆大了，这是男人的温泉池啊！
　　几名南荒佳丽其实早就到了二号贵宾区的外面，更是听到了那些消息。
　　“卡娜丝你要死哦，竟敢骗我们。”
　　几名漂亮的女子纷纷娇嗔，但却没有一个人退走，都笑嘻嘻的望着水中的这些人，她们浴袍遮体，曲线优美，娇体修长，粉臂玉腿若隐若现，很富有朦胧诱惑之美。
　　诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥恨不得找个地缝钻进去，头颅几乎都没入了水中，这实在太丢脸了，怎么能在这种场合下被她们撞见呢，真是恨不得生吞了萧晨。
　　萧晨有些无语的看着卡娜丝、海云雪、燕倾城等人，这些女子实在太彪悍了！
　　“拜托，这里是男区，几位小姐你们走错地方了。”萧晨不介意与美女打交道，因为这是一种享受。但是，如果被几名美女颇感兴趣的盯着研究，那就不就是享受了，浑身都不自在。
　　“嘻嘻……”卡娜丝笑嘻嘻的走了过来，一头水蓝色的长发湿漉漉，自然披散在肩头，整个人刚从温泉出来不久，浑身水水嫩嫩，洋溢着一股少女特有的清香。
　　“姓萧的家伙，没想到在这里遇到你，还真是冤家路窄呀，怎么，怕了没有？”卡娜丝一副挑衅的神色，漂亮的大眼斜瞟着萧晨，真有几分勾魂夺魄的味道。
　　“怕你才怪呢！”萧晨嘿嘿不怀好意的笑了起来，道：“卡娜丝你欠我两万枚金币，现在写欠条吧。”
　　听闻此话，诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥目瞪口呆，这个家伙疯了吗？怎么谁都敢敲竹杠啊，抢钱也不能这样抢啊！
　　“谁欠你金币呀？！”蓝发美少女卡娜丝气的指着萧晨，道：“你是想竹杠吗？我没找你麻烦，你居然想讹我，真是太可恶了！”
　　“你莫名其妙找了我几次麻烦，且曾经输给我当一个月的跟班，但却耍赖没有履行诺言，现在写欠条吧，两万金币拿来，你我两清。”
　　“你去死吧！”蓝发少女在听到“跟班”那码事时像是被人踩了猫尾巴般，恨不得张牙舞爪立刻扑上去。
　　“想抵赖那是不可能的！”萧晨说着，稳坐于温泉中，但右手挥出一道灿灿清辉，向着卡娜丝笼罩而去，想要将之抓过来。
　　后面的诸葛坤与霍夫曼等人彻底傻眼，这个家伙竟然要玩真的！连曼德家族的宝贝丫头也敢下手，这……太疯狂了，太不可思议了！
　　卡娜丝尖叫着赶紧出手阻抗，她虽然不介意这样俯视温泉中的几个男子，但是如果被萧晨捉进温泉中，那就出丑到家了，发生那样的事情她想想就觉得可怕。
　　后面燕倾城、海云雪等四女急忙快速出手，相助卡娜丝，赤、青、绿、紫、黄五彩光芒绚烂夺目，同时撞上了萧晨打出的清辉，在温泉上方爆发出璀璨的光芒，涌动起阵阵澎湃的能量波动。
　　幸亏救得及时，卡娜丝逃过一劫，没有被萧晨捉住，这令她心有余悸，气呼呼的瞪着萧晨，道：“姓萧的家伙你竟敢来真的，今天我和你没完！”
　　“走光了。”萧晨满不在乎的回应道。
　　卡娜丝身上的洁白色浴袍翻卷了起来，露出一双欺霜赛雪的雪白玉腿，修长而又笔直，白生生的分外晃眼，甚至看到了一抹黄色的小内衣。
　　卡娜丝尖叫了一声，急忙整理衣服，而后伸出纤纤玉指，点指着萧晨，道：“好小子你有种，敢占本小姐的便宜，我不会放过你的。”
　　“拜托，谁占谁便宜还不一定呢，有你们这么彪悍的吗？闯进我的温泉区来。”
　　“你，我……”
　　“你什么你，我什么我，你欠我两万金币。”
　　“气死我了，姐姐们咱们一起收拾他！”卡娜丝俏脸通红，一副气呼呼的样子，不过将少女的纯真与娇憨之态勾勒的格外动人。
　　正在这个时候，李东波突然抬起了那低着的头，冲着海云雪喊道：“表姐救我。”
　　“李东波你……怎么也在这里？”婀娜秀丽的海云雪很惊讶，方才一直没有注意到那个和鸵鸟一般低着头的表弟。
　　“我……”
　　“行了，你不要说了，我知道了。”海云雪身材高挑，婀娜靓丽，美的如同神玉雕琢出来的最精致的玉女一般，她转过头对萧晨，道：“萧兄可否让李东波离去？”
　　“可以，没问题啊，我和他的问题已经解决完了。”
　　“表姐他让我写了两万金币的欠条。”
　　“呃，萧兄这是怎么回事？”海云雪虽然已经在外面听到了一些消息，但没有想到这个平日行为不端的表弟也掺和在了里面。
　　“哦，没什么，欠债还钱而已。”萧晨散漫的回应道，而后转过身来冲着李东波冷笑，道：“你还真是有出息，一个大男人躲在温泉中向表姐苦求，嘿！”
　　正在这个时候，卡娜丝一脸慧黠之色，同后面的两个美丽女子小声嘀咕了一阵，而后一起向着不远处的雪白小兽围拢而去，似乎直接忽视了温泉中的几人。
　　“嗖”
　　珂珂一溜烟跑到了萧晨的身边，冲着几女张牙舞爪，但根本不吓人，倒显得分外调皮可爱。
　　“你们要干吗？珂珂是我伙伴。”萧晨的警惕的看着她们。
　　卡娜丝大眼睛来回转动，长长的睫毛不断眨动，叫道：“抓住它，雪白小兽是无主之物，是上次从斗兽大街逃出去的，结果被这个家伙抢走了。”
　　任谁都知道这是谎言，但是几名南荒佳丽就是缺少这样一个借口，不仅是因为她们喜欢这只雪白的小兽，更因为她们感觉萧晨行事太过嚣张了。这里惨被蹂躏的不仅有卡娜丝的堂兄，还有海云雪的表弟，更有诸葛家族一名美女的堂弟，在加上燕倾城本来就对萧晨不满，几名美女找到借口毫不客气的出手了。
　　抢夺雪白小兽是真，顺便收拾下萧晨更好。
　　几名美女可谓聪慧而又狡黠，齐齐向萧晨攻出一击后全部快速倒退，抓起萧晨的衣服就想给扔出这片温泉区，存心想让萧晨出丑。
　　“他喵喵的！”萧晨忍不住咒骂了一声，衣服里可是有十几万的金票呢，更有数万金币的欠条，这万万不能丢失。
　　你们彪悍？我比你们更彪悍！
　　就在这个时候，萧晨打出了一记惊天地泣鬼神的绝学，刹那间让几名南荒佳丽傻眼，而后皆花容失色，齐声尖叫。
　　萧晨非常彪悍的从温泉中站了起来，而后大叫道：“把衣服给我留下！”
　　如此彪悍，让后面的霍夫曼与诸葛坤等人如遭雷击，像是泥塑木雕一般呆住了！这个家伙……太混蛋了，怎么能这样呢……怎么能这样呢？！
　　霍夫曼与诸葛坤承认自己不是好人，坏事做尽了，但是似乎也没这么猛过啊？眼前的几名佳丽，乃是南荒中最为美丽的女子，平日谁敢亵渎，但是这个家伙竟然“荤素不忌”，“敢为天下先”，太彪悍了！
　　萧晨腾身而起，快速将不远处的浴袍披在了身上，而后向前追去。
　　现在是三方人都很急，霍夫曼与诸葛坤几人急恨交加是因为那狂妄的家伙居然敢如此无礼，那几名女子可都是他们一直在追求的。卡娜丝、海云雪、燕倾城忌恨，是因为萧晨这个家伙太混账了，居然敢如此“彪悍”！萧晨焦急是因为几名女子在飞逃，但衣服却没有放下，那里可是有着十几万金币呢，说什么也不能让她们抢去。


第161章 南荒深处
　　尖叫声、咒骂声……一片混乱！
　　萧晨展开不死天翼快速追到了几名女子的身后，发现衣物都在卡娜丝与海云雪的手中，立刻出手。
　　两道朦胧的光辉化成巨大的龙爪，向着两人的小蛮腰抓去。卡娜丝气极，挥手打出一道粉红色的光辉，海云雪也打出一道绿芒，两女现在只想逃离这里，早已羞气的失了方寸，浑然不知是手中衣物的原因惹的萧晨紧追。
　　几道崩碎响声传出，两道朦胧的光辉成功将婀娜秀丽的海云雪以及青春靓丽的卡娜丝席卷住，抓了回来。
　　“放手，走开！”
　　“还我衣服！”
　　萧晨将两女抓住了，不过姿势却有些不雅，两只龙光之化的龙爪紧紧的箍匝着两女那似柔柳般的小蛮腰，虽然没有真正接触，但也足以气的两女脸色通红、咬牙切齿了。
　　“萧晨我跟你拼了！”卡娜丝不断挣动，雪白的浴袍滑落下一截，露出胸前的一片雪白柔腻，美丽的弧线很是惑人心神。
　　“走光了。”萧晨满不在乎的道，腾出一只手来很认真的为她将浴袍拉好，道：“很有‘内涵’。”
　　“你……”蓝发美少女卡娜丝直接晕了过去。
　　“小姐请把衣服换给我吧？”萧晨对着海云雪露出一口雪白的牙齿，笑的很灿烂。
　　南荒大美女抢他衣服，怎么听都觉得味道不对劲。
　　海云雪身材修长，曲线优美，娇体凹凸起伏，曼妙到极点，她仅仅比萧晨矮一拳，婀娜的娇躯比之寻常的美女修长不少，可谓好到极点，是名副其实的超级大美女。
　　湿漉漉的长发透发着阵阵馨香，雪白的肌肤似凝滞美玉一般滑腻，一双迷蒙的眸子仿佛有雾气在缭动，挺直纤秀的琼鼻下那鲜红润泽的双唇看起来性感无比，雪白的贝齿轻轻咬着下唇，她轻声对萧晨，道：“你快放开我。”她在尽量保持稳静。
　　她已经将萧晨的衣服丢在了地上，她实在怕了眼前这个彪悍男了，但即便在这种境地下很沉着，并未太过荒乱。
　　未容萧晨放手，二号贵宾区的花木林外传来海云天兴奋的声音：“萧晨我来观看你如何坐收赃款来了……”
　　声音很急促，海云天似乎在飞纵而来，但紧接着声音便戛然而止，而后传来气急败坏的叫声：“萧晨我和你拼了，你竟敢调戏我姐姐！”
　　海云天已经穿过花木林，飞快冲了过来。
　　如果是别人肯定感觉跳到黄河也洗不清了，但是萧晨却很沉着，撤去龙形光爪，且一步上前扶住了海云雪，道：“小心别栽倒。”
　　海云天气极，大叫道：“萧晨你……”
　　“你什么你啊，不要乱猜，不是你想象的那样，不信问你姐姐。”
　　海云雪第一时间挣脱了出去，而后对海云天道：“没有什么，我先回去了。”就是有什么，她也不可能说啊，更何况似乎真的没什么。
　　看到两人都如此镇静，海云天狐疑的看看这个又看看那个，直至海云雪的背影消失，他才回过神来，恶狠狠的对萧晨，道：“我方才绝对没有看错，你想对我姐姐不利，萧晨我警告你，咱们熟归熟，但是你敢打我姐姐的主意，我和你拼命！”
　　“很富有挑战的问题啊，等我哪天闲暇无事时去挑战下。”
　　“你敢！”说到这里，海云天吃惊的看着萧晨，道：“你在干吗？”
　　此刻，萧晨正熟练的铺好笔墨，将晕倒在地上的卡娜丝的雪白小手沾上墨汁，在一张白纸上按指印。
　　“没事，她欠我钱，让她留下借据。”
　　海云天目瞪口呆。
　　后方，诸葛坤、霍夫曼瞠目结舌，这个萧晨他妈的简直太嚣张了，就是美女也不放过，还真是见鬼了的“一视同仁”啊！连曼德家族的宝贝丫头居然也敢如此对待。而让他们感觉口干舌燥的是，萧晨抓住卡娜丝的纤纤玉手，按了不只一张白纸，而是一张又一张，足足八九张。
　　“走了，没事了。”萧晨似乎丝毫不觉的过分，熟练的做完这一切穿好衣服，带着珂珂与小倔龙扬长而去。海云天紧跟着追了出去。
　　温泉仙境不少人在向这里赶来，萧晨轻巧的躲避过了所有人离开了此地。
　　在回去的路上，当海云天闻听到此中经过后，有一股想吐血的冲动。
　　“萧兄你……太生猛了吧？这个……玩，是不能这样玩的，你就不怕惹的诸葛家族或者里根家族跳出来个老不死的灭了你？”
　　当海云天听到萧晨的解释后，简直是一副不可思议的神态，道：“你……听谁说的？！老辈人物不出手是有一定的限制，前提是你不能太过分。我真是无语了……我劝你还是赶紧跑路吧，不然你死定了！”
　　“咱们相交一场，我帮你一把，为你找人说说情去。”说完这句话海云天跑了。
　　然而，很快海云天又回到了萧晨的居所，进来就吵嚷道：“萧晨……你太不够意思了！”
　　“兄弟你不至于吧？我真的没把你姐怎么样，我抓她时没怎么用力，扶她腰时也是轻轻的……”
　　“萧晨我跟你拼了！你抓我姐哪里了？你干吗扶她腰？！”绝美的海云天立时又急了。
　　萧晨感觉有些无语，看样子根本无需解释的，这个家伙似乎不是为他姐的事情问罪来，这样倒显得有些欲盖弥彰了。
　　好半天海云天激动的情绪才平静下来。
　　而直到这个时候，萧晨惊异的从海云天口中了解到他似乎被某些人误会了，竟然有人觉得他身份非同一般。
　　“你来自南荒最深处？！”海云天不满的道：“实在太不够意思了，枉我与你相交，居然都不告诉我你的真实身份。”
　　说到这里，海云天压低声音，神秘兮兮的道：“既然你来自那最可怕与不可测的南荒最深处，那么小倔龙肯定是一头龙王吧？绝对是它们的后代！”
　　萧晨快速的消化着这些信息，多多少少的了解了他自己的“身份”，自语道：“对，我是来自南荒最深处，现在是这个个身份，将来也是……”
　　在萧晨自语之际，南荒大海像是发生了海啸一般。
　　一个高大魁伟的青年手持铁剑，一剑劈去，惊涛拍岸，乱石穿空，卷起千重滔天大浪，一股恐怖的力量爆发而出，大海被生生分开，海水倾泻向两旁，一条平坦的大道直通碧海深处。
　　“我独孤剑魔可以出关了！”正是那自龙岛归来，苦修一年有余的南荒强者独孤剑魔。
　　在不远处，还有一头狮虎之身，祖龙之头的幼小龙王，正在狂暴的仰天怒吼，正是追随独孤剑魔的红龙王，是十一头小龙王中最为凶残的那一头。血红色的鳞甲灿灿生辉，周身上下血色光芒腾腾跳动，仿佛熊熊燃烧的神焰一般。吼啸之声似奔雷一般震耳欲聋，其实力比在龙岛之际明显强大了很多。
　　与此同时，南荒中部的原始老林中，凶兽咆哮，蛮兽奔逃，一个黑发青年身体宛如钢铁铸造而成的一般，赤裸着上半截古铜色的躯体，浑身是血，在蛮兽群中冲杀。
　　野性十足！
　　七八米长的凶兽在他手中就像是稻草人一般，伸手一抓就会被撕裂成两半，随意几次劈斩，就碎裂了几具巨大的蛮兽。
　　魔性十足！
　　狂野的让人害怕，闪烁着宝辉的古铜色的皮肤完全被血水染红了，眼眸比野兽还要凶狂，闪烁着刀锋一般的冷芒。
　　像是能够缩地成寸一般，染血的古铜色魔躯在荒林间留下一道道残影，所过之处血浪喷涌，凶兽群不断奔逃，留下一地巨大的死尸，血雾将森林都染红了。
　　杀性十足！
　　最后，可怕的魔躯直接从一个十米长的蛮兽身体中穿过，他才停止杀戮。
　　来到一条大瀑布前，任直下千尺的激流冲击着他那古铜色的高大魔躯，冰冷的眸光似乎能够斩破水帘，透发出两道可怕的光芒，望向天帝城的方向。
　　“我宇文风该该回去了！”一拳轰出，发出奔雷声响的大瀑布，在刹那间竟然向上倒流。
　　天帝城北，八百里外的荒脉中，一个青年如古老的石雕一般，静静的盘坐在一座石山之上。
　　在他的身上感觉不到任何生命波动，一头灰白的长发似那枯萎的花草一般随风而脱落，身体上充满了灰尘，像是历经了无尽岁月，已经彻底石化了。
　　直至天空中的乌云飘去，光明驱除黑暗，一缕霞光照耀在他的身上，山林间婉转的鸟鸣声响起，他在刹那间爆发出勃勃生机，漫天灰尘飞扬，自他身上迸发了出去。
　　那枯败的灰色长发全部随风而散，一头水蓝色的长发瞬间长到披肩长，闪烁着亮丽的蓝色光泽，显得无比的健康。
　　这个是一个异常英俊的青年男子，他长身而起，眺望天帝城方向，自语道：“伍行风已经领教过了，下一个该是谁呢……”


第162章 我是龙
　　南荒，百万原山山脉中也不知道隐藏了多少秘密，无尽神话传说曾在这里流淌而出，为后人留下了不少或美丽活恐怖的故事。
　　此刻，三位南荒绝顶青年高手几乎不约而同结束了他们的修炼历程，分三个方向分别踏上了归途，目标天帝城！
　　北地来了一个伍行风，更有小道消息传说，另有北地两大顶峰青年强者也先后来到了天帝城，要来约战南荒青年一代的最强者。
　　宇文风、独孤剑魔、还有那英俊的蓝发男子就是为他们而齐出。
　　斗兽大赛的临近，也是年轻一代的绝顶修者大对决的时刻在临近，除却南荒、北地外，也许还会有长生大陆更为广阔的地域的青年翘楚会出现。
　　毫无疑问，接下来将有一场飓风笼罩天帝城，一场八方云动的斗兽大赛也许会演变成一场修者对抗大赛。
　　争斗源于人，斗兽大赛因人而起，斗兽也是斗人！
　　青年一代是最为朝气蓬勃的一代，他们的对抗将会格外引人瞩目，有的青年强者的生命会像流星般短暂而美丽，有的青年强者则注定将如恒星一般恒久与璀璨，他们的殒落与崛起无人能够阻挡，现在的胜者也许就是几十年后的这片大地的王者，几十年后大大势力格局也许现在就会初现端倪。
　　海云天已经离去了，萧晨一个人静静的思索了很长时间，海云天透露的息让他非常意外，他已经决定“和稀泥”，随便他们误解去，或者他应该更加主动的误导他们，有这样一个身份很重要！
　　居所虽然格局不大，但是园林式的布局依然赏心悦目，萧晨在散步，路过中院的几座亭台，穿过一片藤萝架，走上汉白玉的小桥，几座石兽口中流出汩汩清泉，汇进小桥下的水池中。
　　蓦地，萧晨的目光定住了，他惊异的看到了那头跑掉的白壳小乌龟。
　　汉白玉的石拱小桥下，一只白壳小乌龟追着一群金鱼游的正欢。
　　让萧晨感觉惊异的是，拳头大的小乌龟游动的样子真的一点也不像龟类，倒像是一个穿着龟壳的精灵，动作非常的轻灵与自然。
　　“这……”
　　最后更让萧晨目瞪口呆的是，它居然肚皮朝天，惬意的在池中仰泳，四只小龟爪非常的轻灵，没有一丝笨拙的样子。
　　“这……是龟吗？”萧晨似乎有些不相信眼前所见，这只贼兮兮的小乌龟太古怪了！直至紧盯了好几分钟他才不自觉的笑了出来。
　　当萧晨尝试将它捞上来时却大吃一惊，白壳小乌龟将电光一般一闪而没，轻轻晃动了一下就窜了上来，速度快的不可想象，珂珂与小倔龙尝试抓它几次都未果，简直可以用来无影去无踪形容。
　　而且让萧晨震惊的是，那条黑铁神链竟然不再锁着它了，从龟壳上脱落在莲花池中。
　　白壳小乌龟正在贼兮兮的看着他，似乎是在笑，没错，就是笑，一点也不紧张害怕！
　　“怎么会这样，发生了什么？”
　　直至，三具骷髅走来不断比划，萧晨才明白发生了什么，上一次小倔龙重伤垂，白壳小乌龟喝了许多小倔龙流出来的鲜血，而后就贼兮兮的跑了，再次出现时那条锁链就脱落了。
　　萧晨非常惊异，略微思索，而后像是对人说话一般，询问在石拱桥上悠然自得的白壳小乌龟，道：“小贼你已经自由了，怎么又跑回来了？”
　　萧晨虽然看起来很平静，但心中却波澜起伏，毕竟按照猜测这可能是一头封印的龙啊！现在，竟然获得了自由之身，不过总算没有恢复龙体之原貌，不担心它有强横的破坏力。
　　轻轻一晃，拳头大的白壳小乌龟仿佛穿越了空间一般，出现在他的近前，而后贼兮兮的在石板上刻了三个古字。
　　这让雪白小兽珂珂一双大眼瞪的溜圆，而后伸出毛茸茸的小兽爪使劲的揉了揉自己明亮的大眼，小倔龙同样露出了吃惊的神色。
　　瞠目结舌！看其古老的笔画形态，像极了传说中的上古神文，萧晨仅仅认识那一个亘古来从未变过的“龙”字。
　　观察揣摩了很长时间，萧晨吃惊的念道：“我……是……龙！”
　　“你……”
　　当萧晨狐疑的推测出另外两个字的意思时，顿时露出了不可思议的神态，尽管他的心境与昔日大不相同，提升了很多，但是还是忍不住震惊。
　　原来的猜想被证实了！
　　轻轻一晃，白壳小乌龟在汉白玉堆砌而成的石拱小桥上留下一道残影消失了。
　　第二日清晨，有人来拜访，是一个鹤发童颜的老人，很难猜测其年龄，也许只有五六十岁，但细看又像百岁以上，虽然是一个老人，但眸子似海水一般深邃。
　　这个老人非常的不凡，这是萧晨的直接观感。他猜测也许是某个大势力的家主或长老，多半是为了他的身份而来。
　　当老人说明来意后，萧晨发现他猜错了，老人根本不是为他而来，竟然是为秦广王、阎罗王、轮回王而来。
　　“我是一名灵士，对生命灵术很有研究，我想常与这三具骷髅沟通……”
　　老人很和气，委婉的表达了自己的意思，虽然说是想要与三具骷髅沟通，但是萧晨感觉老人似乎想收徒，他似乎起了爱才之心，没错，就是爱才！那种神情是不加掩饰的。
　　萧晨有些惊讶，这个……老人怎么看上三具骷髅了呢？
　　灵魂的光芒在闪烁，老人竟然能够与三具骷髅直接进行灵魂对话！
　　结果是无悬念的，三具骷髅想和老人一起去修行。
　　“你不要担心，如果你想看它们，随时可以去对面的北斗学院，我就住在学院深处。”老人面带笑容，道：“他们的灵魂非常的强大，这些日子以来每到深夜，我一个人独自静修时，总能够感觉到那股波动，出于好奇才寻到这里。”
　　听完老人的简要述说，萧晨已经明白怎么回事，他不可能拦着，这是好事情，按照老人的说法，三具骷髅将来有一天可能会再生，这是一个机遇！
　　当老人带着三具骷髅离开后，死胖子诸葛亮满脸笑容的来到这里，他看着老人离去时的背影，嘀咕道：“萧兄那老人是谁？怎么跟我家中的一副画像很像呢。”
　　随后，容貌俊美的海云天也来到了这里。
　　当他们听闻萧晨讲述那个老人后，胖子惊的险些一头栽倒。
　　“那位老人家还活着？！这……肯定是他，就是我家那幅画中的人。”胖子的语气非常的肯定。
　　“到底是谁啊？”萧晨被他勾起了兴趣。
　　“只知道他住在北斗学院，是一名精研生命灵术的灵士，曾经救过我爷爷的爷爷的爷爷的性命。”
　　海云天被他绕的有些发晕，他爷爷的爷爷的爷爷，那是多大的年龄啊？！
　　萧晨对此深感意外的同时，非常高兴，三具骷髅似乎跟对人了。
　　“萧晨你最好小心一些。”
　　这是海云天与诸葛亮对萧晨的劝告，霍夫曼与诸葛坤虽然被他们的父亲训斥了一番，在没有确切知道萧晨的身份前，不允许他们再惹祸，但是这两个人渣怎么可能会听从劝告呢，秘密召集党羽想要对萧晨下手。
　　而后两人离去了。
　　随后，萧晨带着小倔龙与珂珂飞向了天帝城外的山脉中。他要继续修炼，准备回来后再收拾两个败类。
　　这个决定，险些将霍夫曼与诸葛坤憋死！好不容易安排好了，但却找不到人了，就像使劲攥紧了拳头，但却发现击在了空气中一般，失去了对手的影迹。
　　有力使不出，接下来的几天，霍夫曼与诸葛坤郁闷的想吐血，太憋闷了。
　　在荒山林间，萧晨放任珂珂与小倔龙冲进原始山脉中，他自己静坐在一条巨大的瀑布之下，赤裸着上半身，任那如同雷鸣般轰响的三千尺激流自那断崖上坠落而下，砸在他的古铜色的躯体上。
　　三千尺大瀑布，悬挂绝壁前，白色的激流像是千军万马在奔腾一般，震耳欲聋。如此高度，向下的冲击力是不可想象的，但萧晨就像磐石一般纹丝不动，匹练般的巨大瀑布像是巨大的铁锤不断击打在他的身体上，一阵阵晶莹的光华自他古铜色的躯体中闪烁而出。
　　十日，巍然不动！
　　萧晨不仅仅是在炼体，更是在炼心，于震耳欲聋的瀑布声中心如止水，神识在凝练与升华。
　　第十一日，萧晨睁开了眼睛，犀利的眼神宛如刀锋一般迫人，古铜色的躯体闪烁出灿灿光芒，一声清啸，满头乌黑的长发狂乱舞动起来，飞落而下的大瀑布竟然在刹那间倒流而上！


第163章 悬空的神岛
　　萧晨周围的瀑布短暂倒流，而后又像是静止了一般，四方灵气聚拢而来，在水浪中凝聚，与水雾交融在一起，形成一道道圣洁的氤氲光辉。
　　破开水浪，萧晨腾跃到山林间，这十一日来他感悟颇深，神识进一步凝练，肉体更加强横，向着传说中的宝体进一步迈进，他觉得自己在无限接接近蜕凡境界九重天顶峰！
　　是的，尽管肉体与神识更加强大，但是依然没有突破九重天之境。传说中的“大境界平原”已经拦阻在前，很难一次冲闯而过。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生五大境界，每一境界划分为九重天，在某一大境界内每冲上一重天，就如由一座稍矮的山峰登上了更高的一座山峰，虽然很困难，但也决不是不可攀登的，每一次的突破都能够感觉到修为的快速提升。
　　但是，大境界的提升却非常困难，由普通高手晋升入蜕凡这一大门槛，所遭遇的困难是无法想象的，由蜕凡境界跨升入识藏境界亦是如此。
　　虽然萧晨已经晋升入蜕凡境界九重天，与识藏境界似乎已经相邻，但是这一次绝不是冲上更高的一座山峰那么简单了。
　　现在他要跨过一个与九重天“山峰”一般齐高的大平原，方可真正冲入识藏境界。由攀登一座山峰，变成跨过等同高度的一片大平原，可以想象所要走过的道路有多么远，大平原可以理解为一座“巨山”，或者说是很多座“山峰”。
　　每一大境界的九重天都是如此，非常艰难的一道关卡。
　　如果是旁人，长时间的修炼都无法突破这一大境界，可能会沮丧与失望，但是萧晨的灵觉非常敏锐，尽管无法突破入识藏境界，但是他还是感觉到了修为的精进，那纯粹是源于精神与肉体的，不再侧重于力量。
　　这不仅不让他沮丧，更加的让他欣喜，有什么比精神与肉体的升华与进化更加让人激动呢，这是蜕变的必经之路，唯有量的积累，质的潜在变化，才会真正破入识藏境界。
　　不断升华的九重天顶峰高手，如此足以让他屹立在南荒青年高手之林了，且是绝顶上的有限几棵佳木！
　　在荒林间稍作休整，几个时辰之后萧晨寻到了搂着一大堆天地灵粹呼呼大睡的珂珂，不得不说雪白小兽实在太有灵性了，凡是积聚精华的天材地宝都难以逃脱它的法眼，偌大的南荒相对于它来说简直就是一个聚宝盆。
　　这是一个让上天都要嫉妒的场景，阵阵彩光不断闪烁，那让人流口水的紫金参王、七彩神芝、金仙兰果快将珂珂淹没了，阵阵馨香沁人心脾，它如一个正在熟睡的孩子一般恬静。
　　随后，萧晨又花了几个时辰的时间，寻到了伤痕累累的小倔龙。能让九重天境界的龙王遭受如此创伤，可想而知它经历了怎样的一番激烈大战。
　　不过萧晨倒也放心，知道附近的山脉中没有绝对能够杀死小倔龙的强横凶兽。诸葛亮曾经给过他一张天帝城周围的荒脉图，许多禁地都画上了警告符号红叉。
　　这就是胖子诸葛亮制定下的小倔龙训练计划，完全是野外的死战，而不是局限于斗兽宫中。不得不说这个胖子对于斗兽很是有眼光，也很有研究，知道怎样才能够最大限度的挖掘出它们的潜力。
　　诸葛胖子认为小倔龙不同于寻常的斗兽，唯有如此才能够真正助其不断蜕变。
　　休整了一日，萧晨带着珂珂与小倔龙飞回了天帝城。家中被人翻动过，明显被人光顾过。萧晨觉得多半是霍夫曼与诸葛坤。
　　是的，就是两人的党羽所为，两个败类这十几日差点被萧晨憋死，他们有力使不出，好不容从家族中寻出几个年长的堂兄，但是却发现萧晨消失了。
　　萧晨丝毫不在意，带着珂珂与小倔龙大摇大摆的出门，却发觉天帝城中似乎有什么事情发生，修者少了很多，就连想收拾霍夫曼与诸葛坤都不能，他们也不见踪影了。
　　经过打听才知道，南荒深处传来一则轰动的消息，有人发现了一处天神宫遗迹，且竟然有两头幼小的圣兽在那里徘徊。
　　偌大的南荒十年间也不过能寻到三两头圣兽而已，这一次居然一下子就出现了两头，且是最最珍贵的可以放心养大幼小圣兽，这绝对是一个轰动的消息，再加上竟然有天神宫遗迹，就更加震撼了。
　　徘徊在天神宫遗迹的幼小圣兽，能是寻常圣兽相比的吗？也许它们的祖辈与天神有关，或许就是所谓的天神也说不定。
　　所谓的上古天神可不一定是人神啊，只要足够强大到让一般的仙神战栗，漫说是血统高贵的珍稀圣兽，就是草木之精也可以那样称呼。
　　如果是那样的话，两头幼小的圣兽绝对是圣兽当中战力最强的极品。
　　传说，有几个种类，是能够与龙族分庭抗礼的天地异种！当初，珂珂就曾经被一真和尚认为是那几个种族之一的幼兽。
　　如果两头幼小的圣兽真的是这样的种族，若能收服，那将来当真是不可想象。
　　最强的种族，光想一想就让人热血沸腾。
　　南荒许多大势力都行动了起来，一些老辈高手都坐不住了，不少年轻子弟都追随家族中的高手前去了。
　　更有许多前来参加斗兽大赛的异地高手，也纷纷前往南荒深处的百万大山中。
　　毫无疑问，将会有很多人为此送命，也许血水会染红荒山。要知道当日祖龙神船归来之时，曾经引发了长达几个月的血战，南荒大海畔的沙滩都被血水染红了，当萧晨几个月后归来时，还有人在海边激战呢。
　　龙岛有禁神之力，老辈高手不敢亲自登陆，但南荒中天神宫遗迹没有那样的限制，第一时间就引得众多高手奔袭而去。
　　当然能够引得一些老不死的跑去，天神宫遗迹也是最主要的原因，或许能在遗迹中有惊人的发现。
　　“走，我们也去凑凑热闹，只跟在后面，贵在看戏，不在参与。”
　　天帝城中的年轻一代几乎都跑去了，萧晨焉有不去之理，他相信一定会有许多精彩的事情发生。
　　目标，南荒深处！
　　无需向人询问，那个方向的路上留下了明显的痕迹。
　　疆域万里的南荒，百万大山，树木狼林，参天古木遮天蔽日，猿啼虎啸，各种凶兽横行出没，更有许多天地异种，洪荒古兽。
　　萧晨在原始山脉中不紧不慢的走着，初时并没有展开不死天翼御空而行。因为，他根本不想去争夺那两头极有可能是“天神”后代的幼小圣兽，那样做会死人的！
　　龙王之争，血战了几个月，直至各方都认可最终归属才平息下来，这两头幼小的天地异种圣兽绝对不是能够简单就能决定归属的，最起码南荒的几个大势力要派人角逐一番，以萧晨目前的实力来说根本无法撼动他们。
　　非常的顺利，沿途并没有遇到任何意外，萧晨有时飞行，有时走在山林间，几日后就进入了荒脉深处。
　　当然，所谓的“深处”是相对而言，距离天帝城两千里而已，不可能真正进入那片传说中的禁区，南荒最深处没有人敢真正进入！
　　古木参天，一株株老树足有上百米高，遮天蔽日，更有一条条水缸粗细的藤萝，足以能够缠绕小半个山峰，最为原始的风貌，平日根本不可能有人迹。
　　天神宫遗迹初现踪影！
　　一块巨大的断石，矗立在荒林间，上面雕刻着几个非常苍劲的古字，每一个笔画都仿佛穿越了时空而来，那是历经无尽岁月沉淀的气息。
　　遗憾的是萧晨根本不认识那几个字，不过他可以肯定，绝对与锁住白壳小乌龟的那条黑锁链上的文字是同时代的，完全是同一种字体，是上古的神文。
　　到了这片区域，明显能够发现，原始老林中不时有人影晃动，说明无限接近目的地了。
　　又翻过几座大山，萧晨终于来到了目的地。
　　眼前的景象很让他吃惊，一座岛屿静静的悬浮在空中，虽然不过五六平方公里大小，但是就这样突兀的悬在原始山脉中，显得格外的不可思议。
　　灰褐色的岛屿，像是一块巨大的陨石，上面没有任何生命气息可言，离地不过百余米高，远没有附近的山脉高。
　　萧晨冲天而起，在不远处俯视着那座悬空的岛屿，上面没有一点绿意，有的仅仅是一片荒寂的废墟，料想在很久以前应该是一片宏伟的宫殿，这应该是天神当年的居所吧，应该是所谓的神岛。
　　无尽岁月过去了，很难想象它为何还能够悬浮在空中。
　　在神岛的下方的地面也是一片废墟，明显被人翻动过，不过此时已经没有几条人影了，所有的人都去追捕两头幼小的圣兽去了。
　　萧晨在天空中降落而下，带着珂珂与小倔龙来到了地面上的废墟。
　　残破的瓦砾，崩碎的巨石，一切的一切都说明着，这里曾经有过一片恢宏的建筑物。
　　不知道那些人有没有收获，是否在这片废墟中寻到了什么，萧晨并没有患得患失，散漫的在这里走着。
　　蓦地，战栗！
　　发自灵魂的战栗！
　　异常恐怖的气息瞬间笼罩了萧晨！
　　这一切是如此的突兀，是在一刹那间发生的。
　　一股狂风将地面上的瓦砾全部吹起，在废墟附近刮起一道可怕的黑色旋风，以惊人的速度冲了过来。
　　萧晨非常震惊，那道黑风的速度实在太快了，一下子冲了过来，他瞬间将力量提升到了极限，但是未容他出手呢，就听到了珂珂愤怒的叫声，以及小倔龙的咆哮声。
　　黑色的大风，裹带着瓦砾与崩碎的林木，竟然将珂珂与小倔龙卷走了，从萧晨身旁而过，但却未触及他，目标只是两头小兽。
　　在一刹那间，萧晨只看到黑色怒风中，有一条巨大的兽影，以及寒光闪闪的黑色鳞甲，剩下的便什么也没有看到了。
　　极度震惊，那似乎是一头可怕的兽类，萧晨当下展开不死天翼就追了下去。
　　超乎他的想象，黑色的大风太过狂暴与快速了，崩碎数里山林后，竟然脱离了地面，而后以肉眼难以捕捉到的速度冲向远方，而后变换了几个方位彻底的消失了。
　　太快了！萧晨展开不死天翼都没有追上，且不知道那道黑色的怒风究竟席卷向了何方。
　　他妈的！萧晨怒极，居然将珂珂与小倔龙卷走了，这到底是谁干的？
　　御空而行，不死天翼展开后，萧晨的速度被提升到了极限，穿越过一片片山脉，想要寻到黑色旋风的影迹。
　　但是他失望了，根本无法寻到。
　　竟然抢走了珂珂与小倔龙，这太过让萧晨愤怒了，想到那恍惚的一瞥，他慢慢冷静了下来，那巨大的兽影以及那寒光闪闪的黑色鳞甲，似乎预示着不是人类啊！这……他想到了很多很多，事情恐怕很复杂。


第164章 燧人钻
　　萧晨怅然无比，两头小兽就这样被人卷走了，他默默的站立在虚空中，扫视着八方。与两头小兽相处这么长时间，突兀的分别实在让他很失落。
　　黑色的兽影，森寒的鳞甲，唯有这么一点信息，萧晨牢牢记在心中，他暗下决心一定要好好修行，如果有朝一日能有一番成就，定然会来这里寻找两头小兽。眼下他不指望了，明显可以看出那黑色怒风中的狂人不是他所能够对付的。
　　萧晨降落在悬浮的神岛上，静静的在这里眺望着远山。虽然不抱什么希望，但是他还是想在这里等上几天，如果进入荒脉中的老不死们对上那个狂人就好了，虽然获胜的希望很渺茫，当总归有微乎其微的可能。
　　蓦然间，萧晨感觉很奇怪，背着的包裹在颤动，打开一看竟然是一条黑乎乎的长布，并不是因为它不干净，之所以黑是因为上面沾染满了血迹，由于年代太过久远而显现出暗黑色。
　　竟然是燧人氏的裹尸布！
　　得自龙岛的染血神布，当然并不能完全确定为燧人氏的裹尸布，这只是魔鬼当初的推断，以及萧晨的猜想。
　　如果猜想是真的，毫无疑问燧人氏早已死了。但是，长生大陆上有许多传说，都直指一个地方，那就是南荒，传说燧人氏一直隐居在南荒中。
　　看着这黑色的染血神布，萧晨惊异不已，要知道从得到它时开始，从来没见到有异常出现，哪怕是在禁忌之海中航行之际。
　　而这看似平常无奇的血布在今日竟然第一次出现了异常的波动。
　　当将黑色的血布抓在手中时，它竟然无风自动，而后“哗啦啦”的抖动了起来，如黑色的大旗面一般在空中招展。
　　山林中很平静，连一丝微风都没有，悬空的神岛上也没有异常的能量波动，但是黑色的血布就是在如此情况下猛烈的抖动着，像是有一双无形的手在舞动着它。
　　萧晨用力攥住一角，任它“哗啦啦”的抖动，谨慎而又仔细的观察着周围的一切，神识外放而出，扫视八方。
　　没有一丝异常情况出现，没有人靠近，除了周围时时传来的兽吼声，这里并没有丝毫的不妥。
　　怎么回事？
　　难道暗中有什么人在窥视吗？
　　与裹尸布有关？
　　萧晨在默默扫视周围半刻钟后，否定了这种猜想，又想到了另外一种可能，难道是这个地方的原因，悬空的神岛难道与燧人氏有关吗？
　　黑褐色的神岛像是一块陨石一般，上面并没有任何的生命气息，唯有那残碎的瓦砾似乎在诉说着当年的辉煌。
　　“哗啦啦”
　　裹尸布突然猛烈的震动了起来，似乎要脱手而去，萧晨急忙用力扯住，但是他的身体却顺着裹尸布震动前进的方向跟进着。
　　目标，废墟中央！
　　染血的黑色神布宛如有灵一般，指引着一个方向，带着萧晨一步步向着废墟中央接近。
　　在这一刻，萧晨的心怦怦剧烈跳动了起来，祖神的裹尸布指引着他前进，似乎将要有一番不凡的际遇啊。他从来没有想到平凡的裹尸布竟然有灵性，一直都以为它不过是染了些圣血的不朽古布罢了。
　　当萧晨在来到神岛的中央，立身在废墟之上后，血布忽然间猛烈的一震，硬生生的脱离了他的控制，飞出了手掌间。而后在神岛中央荡起一股狂风，黑色的神布在空中猛烈的抖动着，废墟中的瓦砾随风而起，漫空飞舞。
　　废墟被清出一片空场。
　　染血的黑色神布像是一杆标枪般拉直，直指废墟的地基。
　　地基完全是由坚硬的山石堆砌而成，不过都被打磨过，棱角并不粗糙，整齐的堆砌着，令地基显得厚重而又坚实。
　　萧晨已经确定，这下面绝对有东西！
　　只是不知道有没有有凶险，经历太多的事情后，愈发让他小心谨慎，因为像这种上古遗迹最容易出现邪事。自经历过死城一劫后，他每当看到古堡等古代建筑物总是感觉心有余悸。
　　罡风涌动，萧晨隔空劈开了地基，不死天翼已经展开，他悬浮在虚空中，如果有异常他会在第一时间撤离此地。
　　巨石崩飞，地基被他震裂，两旁的黑色土层全被能量大浪翻涌到了远处，地基裸露而出，下方并无特别之处，没有丝毫异常。但是，就在这个时候黑色的神布颤动的更加剧烈了，荡起一股猛烈的狂风后忽然静止了下来，而后像是重逾千斤一般飞快坠落。
　　就这样坠沉在乱石间，覆盖在一处地基之上。
　　静静观看了一会儿，萧晨没有觉察到丝毫不妥，降落在神布近前，将它抓起。
　　“哗啦”一声，染血的黑色神布将地基中的一个石楔子裹带而出。
　　很平常的石头，呈灰褐色，很土气的样子，二指粗细，巴掌长短，一头有些尖尖的，整体看来像个石钻。当然，更像一个石楔子，本来它就是填充地基石巨石间的缝隙用的，结果被染血的黑色神布给裹带了上来。
　　萧晨并未在意，以为地基下另有隐秘，但掀开巨石后却什么也没有任何发现。反而裹尸布不断颤动，将那平凡普通的石楔子覆盖住了。
　　石楔子！
　　这……萧晨有些感觉非常惊讶，难道这有灵性的神布竟然是为这块平凡无奇的长条形石头而颤动？
　　这只是寻常的一块石头啊！大山中随处可见的那种，且垒砌这座宫殿地基的人显然也将它当成了普通的垫脚料，根本未将它当成大材，就是为了填基石间的缝隙用的。
　　怎么会这样呢？
　　萧晨百思不得其解，观察了很长时间也没有发现丝毫特异之处，敏锐的灵觉没有感知到任何能量存在的气息，没有一丝一毫的异常波动。
　　很显然萧晨是最晚到达这里的人，早在他之前已经有很多修者赶来了，这座天神宫遗迹早已被翻了个底朝天，如果真有什么宝物恐怕很难瞒得过那些老不死，被众人仔细搜过的地方能剩下什么好东西呢？
　　不过，裹尸布直指这形似石钻的平凡石头，即便它在平凡，萧晨也不可能真将它归位凡石了。握在手中，翻过来掉过去的看，仔细感知才发现似乎比寻常石头轻上一些，到有些像沉木。
　　“咦，木头？”
　　想到此处，萧晨惊讶的发现，如果当它是一端被打磨过的木块也很像，越看越像是灰褐色的古木。
　　太奇快了，怎么和平凡的石头有些分不清呢？似石似木，难以辨别。
　　用力向着一块巨石砸去，料想中的巨石崩裂并没有出现，形似石钻的石条被崩落在不远处，没有丝毫的奇特之处。
　　萧晨小心的收了起来，虽然暂时看不出有什么用处，但是料想应该不是凡品。
　　神岛附近，不再修者出现，所有人都追两头幼小的圣兽去了。萧晨有些自嘲地道：“你们在前方争夺疑似最强种族的圣兽，我在这里捡石头。”
　　静静的在神岛附近等了两天，也未见珂珂与小倔龙归来，萧晨的幻想破灭了，他决定不再等下去了，去荒脉深处看看。
　　在接下来的一天中，他看到了一些修者的影迹，正是那些追寻幼小圣兽的人。当然这些人都是修为较弱者，落在了后面，那些强者早已消失在荒脉深处了。
　　同时，萧晨意外的发现了一些生活在山林中的土著，过着很原始的生活，如同野人一般。而在这样一个小部落中当他看到某一情景时，立时如遭雷击，他看到了这个原始小部落中有人在用硬木枝在粗木上钻木取火。
　　在这刹那间，仿佛有一道闪电照亮了萧晨的心海，一时间让他热血沸腾！
　　那自废墟中得到的看似平凡的石木现在再也不平凡了，他知道那是什么了，燧人氏由何得道？源于此啊！
　　这似乎是他得道的圣物啊，燧人钻！
　　现在想一想它的形状，以及似石非石、似木非木的材质，萧晨一下子联想到了祖神得道的遂人钻。
　　所有人类都知道祖神当年钻木取火的事情。
　　但似乎从来没有关于这件圣物的描述，仿佛从来也没有人将之归为圣物，不见其有任何威力，当年祖神从没用它对付过敌手。
　　但这毕竟这是一件非同寻常的器物啊！
　　正在萧晨心绪波澜起伏，难以平静时，原始山脉深处传来阵阵龙啸之音。
　　是小倔龙！
　　萧晨惊喜到无以复加的地步，展开不死天翼，快如闪电一般向前冲去。
　　遮天蔽日的原始森林中，回荡着龙啸声，就在前方，萧晨快速冲过一片片山林，赶到了那里。只见小倔龙与珂珂皆安然无恙，除了它们之外，竟然还有三头小兽在跟随，祖龙之头、祖龙之尾，浑身鳞甲神光灿灿。
　　竟然是三头小龙王！
　　但这三头小龙王绝对不是萧晨以前在龙岛上看到过的，萧晨绝对不会认错，在这之前肯定没见过。
　　萧晨简直不敢自己的眼睛，这是一件让他目瞪口呆的事情，小倔龙与珂珂竟然不知道从哪里拐来三头小龙王！
　　太让人无语了！


第165章 其人之道
　　三头从来没有见到过的龙王！
　　它们与小倔龙一般，不仅祖龙头是那么的明显，就连祖龙的尾巴也已经蜕变出来了，这到底是怎么回事？
　　明明只从龙岛上带回来十一头小龙王，加上小倔龙这个后来的进化者，才不过十二头而已，为何突然多了三头呢？
　　萧晨心有疑惑，但在刹那间彻底明白怎么回事了。传说，南荒最深处有可能隐居着几头上古蛮龙，它们当年逃脱过了龙岛封印，是龙族的王！
　　如今看来，传说也许是真的，不管那几个王者是否还活着，但是它们肯定遗留下了血脉，且是非常高贵的血脉。
　　这三头小龙王的来历真的是太大了，从某种意义上来说甚至高于龙岛上的小龙王，它们的背景太深厚了。
　　萧晨第一时间想到的就是收为己有，不经历一系列事件是难以明白的，两头珍惜的幼小圣兽就已经让修者们打的头破血流，疯狂争抢了，何况这三头龙王呢。
　　想法是好的，但是实际操作起来太难了，萧晨明显感觉到了三头小龙王的敌意，强大的龙之威压惊的附近的野兽都不敢嘶吼了，这片山林都安静了下来。
　　三头小龙王对着珂珂与小倔龙低吼了一声，露出深深的敌意与战意，而后它们三个也互相敌视着望了一眼，分三个方向冲进了原始老林中。速度可谓快如闪电，在原始森林中留下三道残影，眨眼间消失了。
　　似乎仅仅是奉命相送两头小兽而已，现在它们毫不留恋的离去了。
　　虽心有遗憾，但萧晨也没有任何办法，三头小龙王的来历太不一般了，他不想去触霉头。
　　到了现在，萧晨已经大概猜测出到底是谁曾经掳走了珂珂与小倔龙。
　　对于三头小龙王的离去，珂珂与小倔龙并没有在意，反而冲着某一反向不断张望。
　　雪白小兽的样子很可爱，似乎心有余悸，缩了缩脖子，难得的出露出一丝害怕的神色，偷偷的向后打量，很显然这两天它吃瘪了。小倔龙也是带着异样的神色，不时回头向后看，仿佛知道不远处有人在注视着它们。
　　想到那股黑色的怒风，高大的兽影，寒光闪闪的黑色鳞甲，萧晨心知肚明是何方神圣，眼下并没有多问。他不想多事，带着两头小兽快速离去，直至走出去百里之遥，两头小兽才放松下来，恢复到了往昔的状态。
　　圣兽的灵觉最是敏锐，萧晨知道后方的那个惹不起的存在真的离去了。
　　“到底是怎么回事？”到了现在萧晨才开始询问。
　　珂珂立刻咿呀的比划了起来，似乎很激动。
　　萧晨废了很长时间才理解，小兽的表达很有意思，按照它的思维来理解的话，那是一个大妖魔，一个超级大魔王！
　　似乎嫌表达的不明确，珂珂手舞足蹈的形容起来，仿佛那是一个能够引发滔天祸水的邪恶存在。
　　小倔龙则表现怪怪的，似乎在思索着什么，无论萧晨怎么询问，它都保持沉默。
　　没有办法，萧晨只能从珂珂那里了解情况，得出的信息让他感觉有些惊异。
　　雪白小兽告诉他，那个超级大魔王非常的强大，在这两天的中几次恐吓它，更是曾经严厉的教训过小倔龙，按照雪白小兽的理解，那是一个可恶的大混蛋。
　　珂珂愤怒的诉说着委屈，不断的比划。
　　大魔王会飞，带着它们飞行到了很远的地带，进入过一片散发着霞光的森林，那里有着许多让雪白小兽流口水的天地灵粹，而后在那里见到了三头小龙王，它们之间发生了一场恶战。
　　珂珂毫无悬念的定住了三头龙王，结果它却又被大魔王禁锢了，而小倔龙则与三头小龙王分别死战了一场，四头小龙皆险些重伤垂死，但是却被大魔王以“莫名其妙”的方法治好了。
　　大魔王狠狠教训了五头小兽一顿，最后便送它们两个回来了，且让三头小龙王相送了一程。
　　半日后萧晨带着两头小兽回到了天神宫遗迹，在这里曾经发现了燧人钻，这可是一次让人吃惊的发现，萧晨决定再仔细寻找一番。
　　只是两头小兽对此并无任何兴趣，很快就各自冲向了原始森林，小倔龙对寻找凶兽激战去了，珂珂则去寻找天地灵粹去了。
　　微风轻轻拂动，原始老林传来阵阵“沙沙”的响声，萧晨在神岛上并没有任何发现，来到地面上的废墟漫不经心的搜索着。
　　就在这个时候，他那敏锐的灵觉捕捉到了一缕寒冷的杀意，无声无息间一条人影如幽灵般来到了废墟旁，整个人像是一道影子一般显得虚无飘渺，静静的站在那里看着萧晨。
　　与此同时，空中荡漾起一丝异样的气息，一道灰蒙蒙的雾气中飘荡而来，一条人影隐在期间，漂浮在空中，唯有两眼射出的两道寒光穿过灰色雾气，冷冷的盯着萧晨。
　　在刹那间，森林中涌动来两股杀气，两名浑身皆被青色朦胧光辉遮蔽的人影缓缓迈步而来，四人自空中与地面将萧晨困在了废墟中。
　　一股莫大的压力在一瞬间笼罩了他，萧晨大惊失色，这是一股非常恐怖的气息，一种“域”已经覆盖了这片空间，将他给压制住了！
　　身体仿佛被束缚了，根本不能展开不死天翼冲天而起，他被困在了一片域中。
　　冷汗流了下来，萧晨知道遇到了高手，四人皆是不凡之辈，联手之下竟然布下一片“域场”，封锁了这片空间，这种修为稳稳超越他，最起码他目前根本没有这种能力。
　　刷。
　　一道死光从空中那蒙蒙雾气中扫落而下，像是闪电一般迅疾，未容萧晨有多余动作，狠狠的将他扫飞了出去。丝丝血迹自他嘴角溢出，一击之下便让他遭创。
　　很明显空中的灵士修为要超越他，不是他所能够抗衡的！
　　地面上的三人已经将他合围了，处在阴影中的人虚无缥缈，仿似不可见，另外两人周身青气缭绕，同样难以看清真容。
　　阴影中的人挥了一掌，劈向萧晨，空中的灵气像是被抽干了一般，而后猛的全部作用到了萧晨的近前。
　　“轰”
　　狂霸的力量无所不在，根本不容萧晨躲避，直接将他轰飞了，让他大口喷血。自地上慢慢站起，擦干嘴角的血迹，萧晨冷冷的扫视着这四人，道：“你们是谁，为何想杀我？”
　　“你该死！”上空你灰蒙蒙雾气中的人冷冷的开口道。
　　“慢慢收拾你。”地面上那两个浑身青气缭绕的人一起上前，同时出手，两道青光交叉着轰向萧晨。
　　尽管不能冲天而起，被禁锢在了这片特殊的域场中，但是萧晨还是能有所行动的，宛如在泥塘中腾跃一般，萧晨艰难躲避，同时四大散手中的崩裂式猛烈打出，一道道刺目的光华直接撕裂了出去。
　　但是，在绝对力量面前，再精妙玄奇的神功也难以招架，敌人的修为远高于萧晨，交叉着的两道青色光辉直接将萧晨崩飞了。再次大口吐血，萧晨感觉五脏六腑仿佛碎裂了一般，浑身剧痛无比。
　　四人的修为都超越他，似乎并不想立刻结束他的性命。
　　如此修为的四大高手向他出手，萧晨根本不能抗衡，四名敌人绝对都在识藏境界，杀他并不难。
　　地面上那个始终处在阴影中的人，真的如幽灵一般，行动之际无声无息，像鬼魅一般突兀的出现在萧晨近前，揪住他的长发而后狠狠的一巴掌将他扇飞了。
　　耻辱！
　　绝对的耻辱！
　　萧晨感觉热血上涌，不仅仅是身体遭创，更重要的是被人如此虐打，实在憋屈的他想狂吼。
　　空中蒙蒙灰雾中的人影，双目中寒冷的光芒像是两把利剑一般，身形刷的一闪，如光似电一般快速出现在萧晨的近前，一脚瞪下。
　　萧晨虽然竭尽全力躲避，且四大散手中的逆乱式向上架去，但还是抵挡不住。强大的灵术化成能量光芒护在那人的右脚前，直接破开了萧晨的阻挡，狠狠的将他踹飞了出去。
　　地面上浑身青光闪耀的两人，再次一同上前，同时狠狠的踏上了萧晨的身体。
　　“喀嚓”
　　“喀嚓”
　　两声脆响，他们以莫大劲力生生踏断了萧晨的双臂。
　　赤裸裸的羞辱，明明能够很快杀死他，但是对方偏要慢慢折磨侮辱他。
　　差距实在太大了！
　　萧晨知道这四人太强大了，根本不是与他同一个级别的，最起码是识藏境界的高手，虐杀他根本不费吹灰之力。
　　绝对不可能是同龄人，青年一代即便有绝世天才，也不可能如此轻松的虐败他。
　　四名识藏境界、难以揣测的神秘高手，让萧晨陷入了生死险境。
　　“砰”
　　地面上阴影中的人如鬼魅般上前，狠狠的踢在了萧晨的胸骨上，“域场”的力量像是泥沼一般困住了重伤的萧晨，让他根本没有半丝力气挣脱而去躲避。
　　仿佛听到了胸骨碎裂的声音，萧晨的身子被踢的凌空倒飞了出去，空中留下一大串血花。
　　屈辱！
　　萧晨感觉到了死亡的威胁，心中愤怒到了极点，这种失败是源于岁月上的差距，是因为对方比他长了一辈，修炼年份远超于他，故此实力远胜于他，但他却没有任何办法。
　　空中那灰蒙蒙雾气中的人降落在地上，与地面上的三人一起向着逼去。
　　四双眼睛透发着冰冷的光芒，冷笑声在废墟中回荡。
　　“在你们眼中我已经是死人，不用再掩藏了吧，可以让我看看你们的真面目吗，让我死个明白。”萧晨站起身来，静静的看着他们。
　　“你算什么东西，不配看我们的真容，你曾经做过什么自己知道！”阴影中的人一步上前，狠狠的将被越来越强大的“域场”禁锢住的萧晨踹飞了出去。而后一步迈出七八米远，狠狠的踏在了萧晨一条手臂之上。
　　“喀嚓”
　　骨折的声音传出。
　　接着，被青色光辉笼罩的两人也一起上前，将萧晨抓了起来，同时出手，“喀嚓”两声拍断了他的肩胛骨，令他双臂无力的垂了下来。
　　“小子我们杀你如碾死臭虫一般简单！”两人狠狠的将他扇飞了出去。
　　萧晨狠狠的吐出了一口血水，冷笑道：“原来是败类家族的人啊，今日是为你们不争气的子弟报仇吧！见不得光的东西，如果我没有猜错的话你们都是四十岁以上的中年人了。修为到现在才不过识藏境界而已，有什么脸面在我面前吹嘘。如果你们退回二十年前，与我一般年纪时，你们四个加起来给我提鞋都不配！”
　　“你很嘴硬！”那名自空中降落而下的灵士，以能量光壁防护住自己，快如闪电一般冲了过去，狠狠揪住萧晨那乌黑的长发，猛力一个膝撞让萧晨口鼻喷血，倒飞了出去。
　　“你们四人不过是杂鱼而已，四个人的年龄加起来几百岁了，却也只能联手对付我这个小辈而已。你们一辈子也不可能成为真正的高手，也只能这样阴暗行事而已。”萧晨虽然不断遭创，但眼中却是不加掩饰的轻蔑之色。这一切只是为了拖延时间，让四人因愤怒而折磨他，不至于立时下死手。


第166章 以彼之道还施彼身
　　这种目光让四人很不好受，萧晨的伤体再次狠狠的遭创。
　　“你算什么东西，蜕凡九重天就以为无敌了？”
　　“今日虐你到死为止！”
　　恶狠狠的声音在废墟中回荡着。
　　萧晨一边咳血一边冷笑道：“我蜕凡九重天的修为不算什么，但是你们的家族能够找出一个在我这般年龄的青年高手吗，我可以横扫你们家族青年一代的所有人，再给我几年时间就连你们在我面前也如土鸡瓦狗不堪一击。”
　　萧晨的失败并不是自身修为的原因，而是敌人太强大了，高出了他一个辈分。他不断顶撞四人，只是为了拖延时间。
　　似乎被说到了痛处，四人再次恶狠狠的下毒手，折辱萧晨，他的骨头又碎裂了几处。
　　“老辈人物不能轻易对后辈出手，你们真的不顾那些规矩了吗？真的要将不要脸进行到底吗？”萧晨到的目光充满了轻视之色。
　　“哼，规矩是死的，人是活的，现在斩了你谁能发现？方圆十里内都没有人影，只有野兽，你如果死了也是白死！嗯，所有人都会认为你是争夺圣兽幼崽的过程中殒命于南荒中。”
　　“你们果真无耻啊，四个中年人如此对付下一代人，果真是什么的家族出什么样的败类！”
　　冷笑在废墟上回荡，四人目光冰冷，盯着萧晨。
　　“你可以逞口舌之利，我们慢慢折磨你，看看到底是谁更痛苦！”
　　“今天我虽然被你们折磨，但你们四个也死定了。”萧晨冷笑着，道：“你们的家族不是一直怀疑我的身份吗？我现在可以告诉你们，我来自南荒最深处！”
　　“不可能！”深处阴影中的那个中年人显然吃了一惊，道：“我们已经认真调查过了，你来自人间界，并非南荒最深处。”
　　“你们可以去这片荒脉深处去问问，肯定有人看到我带着四头小龙王在山林中出现过，那是来自南荒最深处的小龙王！”萧晨的声音很寒冷，道：“你们以为折辱我不算什么吗，等着看吧，你们必然要形神俱灭！”
　　听到这些话，四人不由自主停了下来，不再出手。那名灵士冲天而起，快速向着荒脉深处飞去。
　　其他三人静静立在场中，默默无声。
　　仅仅一刻钟，那名灵士便飞了回来，冲着另外三人点了点头，道：“有人曾经看到过他与几头小龙王短暂的接触过。我杀死了两人，但据那两人说还有两人也曾看到了，早已离去多时，未能寻到。”
　　四人的目光森寒无比，一齐望着萧晨，有些犹豫，有些决绝，不断变换。
　　正在这个时候，萧晨突然大喝道：“定住他们四人！”
　　四人闻言就要出手，但是绚烂的七彩光芒铺天盖地而下，一瞬间将这里淹没了，四人全部被禁锢在了灿灿霞辉中。
　　雪白小兽珂珂回来了，抱着一棵多半尺长的黄金老参王，正在愤怒的盯着他们，不远处小倔龙也在低低的嘶吼着，对着他们露出了凶光。
　　“好！”萧晨咬着牙，道：“珂珂你就这样先给我定住他们，一会儿我亲自出手！”
　　四位识藏境界的高手布下的“域场”已经消失了，完全被珂珂的神异力量冲溃了，被七彩“牢狱”彻底取代。
　　萧晨咬着牙挣扎着坐了起来，而后开始调息，阵阵宝辉自身体透发而出，骨头发出个“嘎嘣嘎嘣”的脆响，经过短暂的运转玄功，断裂的骨头暂时接续上了，勉强能够让萧晨行动了。
　　拔出那把乌黑的断刀，萧晨摇摇晃晃走上前去，毫不手软，直接斩下四只左掌。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声在废墟上空激荡。
　　“放心，我不会让你们很快死去的。”
　　四人无论如何也没有想到，萧晨身边的雪白小兽竟然有禁锢他们的能力，这简直不可想象。血淋淋的断掌，让他们痛的冷汗不断冒出。
　　“你们四个似乎很喜欢折辱人，今天我好好的伺候伺候你们，让你们自己也享受一番这种乐趣。”
　　萧晨现在真的恨极了这四人，乌黑的断刀再次挥出，四只左耳被切下，与此同时笼罩在四人身上的朦胧光辉溃散了，他们露出了真容。
　　四人皆是金发，都在四十岁左右，满脸痛苦之色。
　　“原来是里根家族的人，开始我还以为是诸葛家族的人呢，这次我一定不会放过霍夫曼的！”
　　四人皆露出怨毒的神色，狠狠的盯着萧晨。
　　“你们这种神色我非常不喜，如果求饶或者痛呼，多少会减轻一些我心中的愤怨。”说到这里，萧晨手中的乌黑断刀再次挥出。
　　“噗噗”
　　血光迸溅，四条小腿被萧晨剁了下来，现在他心中可没有任何慈悲与不忍，方才被四人折磨的他浑身骨头断裂多处，早已憋了满肚子的怒火。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　剧痛让四人不得不惨叫，根本难以承受这种痛苦。
　　“我抽霍夫曼嘴巴，那是他罪有应得，杀人放火，强奸女学生，他坏事都做尽了，如果不是顾忌你们的家族，那天我都想活刮了他！”萧晨的话语很森然，道：“你们折辱我，不过是为了一个败类报仇而已，这是什么理由呢？现在就让我以其人之道还治其人之身吧，你们不是想折磨死我吗，我让你们自己也尝尝这种滋味。”
　　萧晨连续挥出四掌，将四人的骨头也震裂多处。
　　既然是死敌，当然没有什么仁慈可言。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。萧晨铁了心不想放过他们，手起刀落，四人的右小腿也脱离了身体，血水喷溅的很高，染红了废墟。
　　“萧晨你不得好死！”
　　四人恶毒的咒骂着。
　　“你们四人不是说对付我像碾死臭虫一般容易吗？”
　　萧晨再次挥刀，四人的手臂与双腿全部被斩落，血水汩汩而流，血雾在林间弥漫。
　　萧晨提着四人，直接将他们扔到了一处蚁穴旁，森林中的毒蚁格外的凶悍，不一会儿就爬满了他们的躯体。
　　凄惨的叫声让人头皮发麻，听起来分外的痛苦与凄厉。
　　一刻钟后萧晨走了过去，道：“我给你们个痛快吧！”
　　手起刀落，四道乌光闪烁过后，四人的头颅被斩下，斜飞到了远处的树梢上，血雾在林间飘动。
　　萧晨带着珂珂与小倔龙离开了这里，而后在一处隐秘的绝崖上开始疗伤。骨头断裂对于蜕凡境界九重天的萧晨来说并不算多么可怕的伤势，他修炼的是宝体之术，要将己身修炼为能够对抗神器的宝身，躯体最是强韧不过。不过三日间骨骼就完全的接续上了，在这期间骨节劈劈啪啪作响，分外吓人。
　　这三日来，荒脉中发生了不小的轰动，里根家族的四位高手被人斩下头颅挂在树梢上，引得不少人关注。
　　又休整调息了一夜，第四日萧晨带着珂珂与小倔龙直接返回了天帝城，他对于那两头有可能是最强种族的幼小圣兽并无兴趣，不想在那里蹚浑水了。
　　回来时刚刚进入天帝城中就遇到了熟人，身材高大的独孤剑魔手持一把铁剑正在与人对峙，那是一个具有魔性的青年，给人以野性十足的感觉，才外场内还有一名蓝发青年面带微笑的看着这一切。
　　周围聚集了不少修者。
　　“独孤剑魔与宇文风要开战了！”旁边有人小声议论着。
　　当萧晨接近场中时，独孤剑魔、宇文风、蓝发青年像是有所感应一般，同时向他望来。萧晨感觉到了一股强大的压力，体内力量瞬间被激发而出。
　　“轰”
　　四大高手都外放出了强大的能量波动，现场中竟然出现一片“域场”！
　　与此同时，北地翘楚伍行风带与另外两人，也出现在此地，在这一刻也外放出了最强能量波动。
　　“轰”
　　出现的无形“域场”进一步加强。
　　“有意思！”
　　不远处再次传来桀骜不驯的声音，又有人自不同的方位同时向着场内走来！
　　在这一刻，由青年顶峰强者们激发出的“域场”瞬间狂猛的变强起来！


第167章 与众不同的道
　　天地间突然间彻底黑暗了下来，仿佛幽冥之域将要重临大地，方圆百米内漆黑一片，可怖的“场域”笼罩了这里。
　　就在这刹那间，凡是陷入这片“场域”中的人都失聪失明，耳朵与眼睛已经听不到看不到，仿佛成了聋盲之人。
　　被困在这里的普通修者都非常惶恐，这种感觉对于修炼之人来说，最为不妥，他们被生生剥夺了听觉与视觉。
　　这完全是由几位绝顶青年高手造成的，虽然他们每一个人都还不能外放“场域”，但是数人聚在一起，彼此敌视，外放出最强的神识与力量，就造成了眼前的这种可怕景象。
　　要知道他们都是各地的杰出人物，在同代中难逢抗手，未来都将是名动一方的风云人物，潜能可谓无限。现在出现的场域乃是他们体内蛰伏的潜能，是将来所拥有的神通的提前表现，是被生生激发出来的潜在神通的雏形。
　　场域剧烈的涌动起来，像是波涛起伏的大海一般，而后猛的动荡了几下，将一般的修者全部抛了出来。紧接着，漆黑的场域内数条人影在飞快的移动着，宛如鬼魅一般迅疾。
　　“当”
　　萧晨举起断刀格挡，整个人如遭雷击，对手也是身形一阵颤动，而后留下一道残影退去。
　　独孤剑魔！
　　铁剑遮天，势猛力沉，威压南荒，同代难寻抗手。
　　方才是他手持铁剑与萧晨拼了一记，周围的空间都扭曲了，模模糊糊，像是被人生生挤压的变形了一般。
　　“轰”
　　像是山摇地动一般，有人向萧晨冲来，脚步落地之后，大地崩裂，宛如一个钢铁铸造成的魔人一般，生猛的让人不由得惊骇。
　　那条人影修长挺拔，当却仿佛重逾万万钧，像是一座山一般冲撞而来！
　　“铿”
　　空间仿佛被撕裂了，气流高速流转，发出无比刺耳的声音。
　　来人一拳猛轰萧晨头颅，说不出的嚣张与霸道，仿佛根本为将天下人放在眼里，当然也包括萧晨，可谓睥睨天下，随意出手。
　　竟然是宇文风，那个充满野性与魔性的南荒青年！将一切都不放在眼中，这个天下仿佛只有他自己，为他而尊一般。
　　萧晨握刀的手按住了躁动的珂珂，另一只手从容出拳，以力撼力，以强击强！身乃宝体，拳为护体宝具，一拳砸出，罡风浩荡十方，一股璀璨的光芒仿佛撕裂黑暗的场域，剧烈的能量令地表不断崩裂！
　　“当”
　　两拳想撞在一起，竟然发出了金属撞击般的声音，如惊雷一般震耳欲聋，让许多修者耳鼓嗡嗡作响，短暂失聪。
　　宇文风一击远退，并不多做耽搁，冲向了下一个对手。
　　萧晨巍然不动，立身在场中，准备迎接下一个人的最强一击。
　　这些顶峰青年强者聚在一起，那是非常难得的！现在，身处这片黑暗的邪异场域中，所有人都在寻找机会出手，想要试一下未来大敌的修为到底如何。
　　他们既然身为各地的最强者，那么接下来他们肯定要放眼天下下，这些人之间注定要交锋。
　　“哧”
　　一道刺目的光芒撕破黑暗，向着萧晨扫来，这是一个强大的灵士，这是非常少见的异能————毁灭之光，专门剥夺人的生命之能，可怕的光芒像是死神的镰刀一般。
　　不过，他不可能一击就收割走萧晨的生命，乌黑的断刀横扫向前，璀璨的刀芒宛如滔滔大河一般激滚而出，与刺目的毁灭之光碰撞在一起，像是冰雪消融了一般，两股力量瞬间崩溃在空中。
　　“呼”
　　又是一道可怕的光束席卷向萧晨，另一个方向冲来一道杀戮之光，又是一个可怕的青年高手。萧晨怡然不惧，从容应对，以不变应万变，对抗八方来袭的人。
　　幽森的黑暗场域，到底有几个青年高手，没有人真正知道，此刻里面人影腾跃，快如闪电，可怕的灵术，璀璨的剑芒，不时撕裂黑暗。
　　短暂的刹那间，里面的各地翘楚已经进行了一场最为惊险的大碰撞。
　　这一刻时间仿佛静止不动，但又在刹那间仿佛突然加速。
　　“轰”
　　一声巨响过后，黑暗场域崩溃了，也不知道是谁第一个冲出来，紧接着人影飞跃，向着八方冲去。
　　域场内所有人都在刹那间退走了，当黑暗的域场彻底消失时，场内只剩下了萧晨以及两头小兽。
　　微风轻轻拂动，萧晨静静立在场中，挺拔的身姿一动不动，唯有黑发随风而舞。
　　嘴角溢出丝丝血迹，萧晨静立良久，才擦去血痕，而后身体猛的爆发出一阵夺目的光芒，轻微的伤势刹那间痊愈，这就是宝体之能，每一次遭创身体都会变得更加强韧。
　　他知道那些人也都受伤了，各自展开最强凌厉攻击后，没有一人安然无恙。
　　“希望没有人能够在短时间内破入识藏境界……”萧晨自语，这些人已经达到了蜕凡境界九重天，与他一般一脚临门，之差最后一步就将进入一片无比广阔的新天地。
　　但是这些人都知道，想要冲过去很难很难，前方有一个巨大的屏障在阻挡着他们，想要突破不仅需要时间，更需要莫大的机遇。
　　“走！”
　　萧晨展开不死天翼，带着珂珂与小倔龙冲天而起，向着自己的居所飞去。
　　直到这时，观战的许多修者才惊呼。
　　“龙王，那是一头龙王！”
　　“一头从来没有见过的龙王。”
　　“难道并不是只有十一头龙王，而是十二头？！”
　　……
　　萧晨不想再委屈小倔龙，龙就是龙！不应该装马扮虎。应该恢复它的本来面貌，不能自掩其锐气！想要打小倔龙的注意？先去问问南荒最深处那个大魔王吧！
　　他相信消息已经在小范围内流传了，已经有些够分量的人得到了南荒中三头小龙王与小倔龙并行的消息，如果自认为能够对抗南荒深处那位存在，可以打些歪主意，不然只能闷着吧，装作不知。
　　距离斗兽大赛开始已经不足两个月了，该来人差不多都已经到了，现在的天帝城内云集了众多高手，各路的修者齐汇南荒，一场巨大的风暴即将冲天而起。
　　萧晨闭门三天了，几日间都在修炼，想要一举迈入识藏境界。里根家族四位高手折磨他的景象，时时在刺激着他，萧晨想尽早破入那片更加广阔的领域内。
　　他知道那些九重天的翘楚，与他一般心思，都想第一个破入识藏境界，威压年轻一代！
　　“萧晨你疯了？”海云天惊疑的看着他，道：“你这样做等于自掘坟墓！”
　　海云天是一名修者，对于修炼一途的种种禁忌非常明了。当听到萧晨竟然要服用天地灵粹冲关之时，他立刻激烈反对。
　　“我很正常，我知道自己在做什么。”萧晨很平静。
　　“你……真不知还是假不知？”海云天不解的看着萧晨，道：“修炼一途最忌‘捷径’，但凡想要有大成就的修者，无不从己身突破，刻苦修行，皆不仰仗外力。这是前人的智慧结晶。”
　　海云天道：“我不信你不知道这些道理。天材地宝也许能够在短时间内让一个人得到强大的力量，但有得必有失，在他得到那一阶段梦寐以求的力量时，也意味着他永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏着他自身力量的发展，是他永远无法冲破的枷锁。这样做等若封闭了自己的前路。你真的不了解这些前人的智慧结晶吗？”
　　“我当然听说过。”萧晨很镇定的回答道：“但是我的‘道’与众不同！”
　　“你的修行功法很特别吗？你认为你超越了所有前人吗？”
　　“不是因为修行功法的原因。”萧晨似乎并不想多说什么。
　　看到萧晨一副执迷不悟的样子，海云天摇了摇头，道：“如果是旁人，我根本不劝解他。你非凡俗之辈，这样一意孤行，等若玩火自焚。强者除了要拥有超绝的体质之外，还要有一颗永不屈服的心，如果有朝一日你的修为再也不能寸进，你如何能够忍受永远没有希望的煎熬，最终必会自毁！”
　　海云天叹了一口气，道：“修炼界的经验之谈皆是智慧的结晶，有些话比真理还要真！‘强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上永远停滞不前。’如果你真的要一意孤行的话，早晚有一天你会明白这句话的意思的。”
　　“我只是想走一条前人不敢走的道路而已，为什么一定要沿着前人走过的道路前进呢？”萧晨望向云端，道：“你所说的话我都听说过，我知道那样走下去没有错。但我想说，我的修行之道也没有错。我是在用事实说话，我也曾经服用过一些天地灵粹，的确，短时间内我的修行之路确实被封闭了。但是，我并不认为那是绝路，继续一往如前的刻苦修行冲击，结果呢？修为如决堤的河水一般，势不可阻挡。一路冲关，打破所谓的枷锁，冲破所谓的牢笼，迈上一个新的顶点。”
　　“你太过执迷不悟了。”海云天感觉很无奈，尝试最后的劝解，道：“以你的修为来说，同辈中已经少有对手了，按部就班的走下去，前途不可限量，何必如此着急冲关呢？”
　　“你还是不信我所言，但是你要明白我的比喻并没有错。”萧晨耐解释道：“所谓的‘桎梏’与‘枷锁’犹如一道无法冲开的‘拦河堤坝’，是一道无法毁灭的固若金汤的‘大坝’，截断了河流，挡住了河流的去路。最可能造成的后果便是，河流改道，冲毁上游的堤岸，掘开豁口，乱流而去。这就是你所说的自毁了。但是，如果能够守住己身，凭借滔滔不灭之大河，一意冲击那牢不可破的拦河大坝，冲破坚固的阻挡不是不可能。这个时候，如果积攒住的滔天大水滚滚而下，不仅冲破大坝阻挡，还将冲开下游的一些河内‘自身’的‘关卡’，可谓一日千里，顺流而下！”
　　海天云彻底的无言了，当然这并不是被说服了，而是感觉很无奈，知道再劝也没有结果，道：“你这是歪门邪道。”
　　“没有所谓的邪道，大道三千，何必沿着一条独路前行，如果一切都沿着前人的轨迹而行，最终很难超越第一个走出道路的人。当然，我现在修行的‘道’肯定也不是今后唯一的‘道’，它是不断变化的，因为我相信已经有不少人修行过这种‘道’了。我现阶段要做的便是，敢于走不同的‘路’，修不同的‘道’。”
　　“你到底还是修歪门邪道。”
　　“我要修行的道，并不是一人一己的‘小道’，我要修行的‘道’是涵盖天地万物的‘大道’。不局限于个人的小世界，要抓住整片大天地。”萧晨说的很随意：“小如一草、一木，大如长河、巨山、瀚海，皆生在大天地内，任何一个人都是这个大天地微不足道的一部分，从大天地着眼来看，何分彼此？何分外物与内己？前人的‘道’是一条路冲出去，冲出天地大道而去，而我的‘道’则是涵盖整片大天地，包容一切，广纳一切……所谓的道，最终应该是，天地万物皆融一体……”
　　海云天懒得多说什么了。
　　“放心，我不可能一下子就筑起‘巨坝’，我会如从前那般，一道道小坝慢慢砌起，慢慢的冲，慢慢的破。”
　　让诸葛胖子收购天地灵粹没有丝毫问题，以他的人脉来说肯定能够淘到一些好东西。萧晨手中有十几万金币，全都交给了胖子。
　　对这件事情，就是全世界都反对，萧晨也有一个坚定的同盟者，那就是珂珂，小兽欢快的举着四只小兽爪赞成。
　　不得不说，胖子的办事效率很高，第二天就送来了一批天地灵粹。当然，花费是非常惊人的，一次就去了八万金币，一半的金币已经被花光。
　　如此可以看出，想这样修行，没钱是不通的！
　　这批天地灵粹中，最昂贵的一棵紫金老参王，据估测年代非常久远，整整花了五万金币。
　　“太离谱了，诸葛亮你不是被人坑了吧？”
　　“少一个金币人家都不卖，据说这棵老参很邪门，当初收购上来时那个挖到山参的老土著对这次的卖家说，老参王与一只白龟同时出土的。你要知道，挖参的人最讲究这些，如果能够挖出守护老参的活物，拿怕是一条蛇、一只老鼠，都足以说明老参是罕见的灵物。更何况是罕见的长寿白龟呢？那是灵龟祥兽啊！可惜的是，那老土著不懂这些，将白龟分开卖给别人了。不然，现在那个卖家说了，如果白龟还在的话，少十万金币都不会卖的。”
　　萧晨有些发呆，而后心绪一阵波澜起伏，哪里是白龟在守护老参啊，那分明是一头龙！这样说来，这棵老参岂非是罕世珍品？
　　不光萧晨明白，小倔龙也听出是怎么回事了，不再似往昔那般酷酷的，一双龙眼已经柔和了起来，与萧晨一起望向那堆天地灵粹。
　　只是却发现老参王消失了，猛的回头发现雪白小兽珂珂无比的陶醉，死死的抱着老参王咽口水呢，充满了幸福与满足的神色，似乎都快高兴的晕过去了。
　　萧晨赶紧喊道：“等下！”
　　雪白小兽已经准备下口了，听到这句话时狐疑的回头看了一眼，但还是忍不住诱惑，“磕哧”一口咬下了一小块。
　　刹那间，一道彩光冲天而起，满院子都是让人迷醉的芬芳香气。
　　当然，小兽是不会吃独食的。


第168章 龙参的威力
　　雪白小兽小兽满脸幸福与满足的神色，被它死死抱在怀中的多半尺长的紫金色老参，快比的上它的身长了，它皱了皱可爱的小鼻子，“磕哧”一口咬了下去，刹那间一道彩光冲天而起，满院子都是让人迷醉的芬芳香气。
　　这种异相太过惊人了，五彩光辉竟然将整片院子都笼罩了，仿佛有一个五彩太阳被珂珂抱在了怀中。沁人心脾的果香让人沉醉不已，馥郁芬芳的香气太过浓烈了，仿佛在刹那间沁入了人的骨子里，让人彻底的酥醉了。
　　老参外表是紫金色的，但是内里却五彩光华闪烁，里面根本就没有参肉，是如同蜂蜜般的粘稠液体，灿灿光华流转，粘稠的五彩液滴慢慢自老皮内流淌而出。
　　在这一刻，大街上的人都闻到了这股让人迷醉的馥郁芬芳。
　　萧晨、珂珂、小倔龙皆陶醉无比的开始享用，这真的不愧是龙族守护的天地灵粹，太过与众不同了。
　　粘稠的五彩液滴入口即化，那种味道妙不可言，萧晨感觉浑身的毛孔都张开了，通体舒泰无比，液滴在口中时便化成了千万道细小的霞光，冲入了他的四肢百脉中。
　　“咕噜……”胖子使劲咽了一口口水，真是恨不得立刻冲过去抢在手中咬两口。
　　平日非常讲究仪态的海云天，此刻也好不到哪里去，强迫自己转过身去，偷偷的将口水咽了下去。
　　“见者有份，你们两个也过来吧。”萧晨笑着招呼胖子与海云天。
　　雪白小兽珂珂有些不乐意，它舍得同萧晨与小倔龙分享，但是如果是旁人的话它就不那么情愿了，一双乌溜溜的大眼斜瞟着两人，而后用力吞了一大口五彩液滴，刹那间美的它不由自主闭上了双目，陶醉似的不断的哼哼唧唧。
　　“算了吧，我在修炼一途上，绝不会借用外力。”海云天拒绝了。
　　胖子使劲咽了一口口水，道：“我到是想吃，但我不是修者啊，我怕自己承受不住这种天地灵粹，平日炖只王八吃，还猛窜鼻血呢，这等好东西我恐怕无福享用啊。”他颇为遗憾的又咽了一口口水。
　　瞧他馋样，连珂珂都露出了鄙视的神色，萧晨笑了起来，从老参上撕下指甲盖般大的一小片递给了他，道：“少来点试试。”
　　“好！”胖子非常的干脆，接过去直接一口就咽了下去。
　　吃的干脆，倒的也干脆，他几乎在同时翻在了地上，大呼小叫小叫起来：“热死我了，热死我了！顶的上一千只王八熬出的精汤了，受不了了！”
　　再看胖子，鼻血猛窜，浑身发红，像是被煮熟了一般。
　　海云天急忙过去帮忙，而这时萧晨也发生了意外。
　　当然并不是像胖子那般虚不受补，而是他体内产生了一股巨大的引力，生生将五彩液滴化成的精气给吞噬了。
　　久违的穴道神化现象再次出现了！
　　头顶百会穴，乃人人体重穴中的重穴，此刻宛如一个无底洞一边，疯狂掠夺萧晨体内刚刚产生的庞大灵气。无尽的生命精气像是百川汇海一般，都集中向一个方向！最后，凝结出一粒璀璨的光点，百会穴被快速的神化了！
　　比以往几大神穴形成的时间要缩短了很多。萧晨感觉有些无奈，又发生了这样的事情，庞大的灵气不能按照他的意志运转，全部凝聚成一点，令某一穴道神化了。
　　事情并未就此打住，萧晨左右双手的劳宫穴，竟然分别出现一个漆黑的漩涡，疯狂剥夺他手中的大半株老参王。
　　珂珂与小倔龙行动还算迅速，总算抢下来少半株，剩下的部分直接化成一道道璀璨光华，顺着萧晨左右掌心的黑色漩涡冲了进去。
　　劳宫穴位于手掌正中央，位置很特殊，在这一刻萧晨的双手在黑色漩涡的映衬下，仿佛冥魔之手一般说不出的邪异。
　　飞快聚纳精气，五彩液滴全部化成光芒融入了进去，漆黑的漩涡慢慢变淡，两粒璀璨的五彩光点停驻在左右掌心，双手的劳宫穴完全被神化了，与其他穴位相比，如黑夜中的明灯一般！
　　珂珂与小倔龙共分去半株老参王，另一半完全被萧晨的三大穴道剥脱了。三粒光点与穴道完美凝结在一起，光点即穴道，穴道即光点，彻底神化，与其他普通穴道相比，如漆黑的夜空中升起三轮明月一般！
　　半株五彩老参王竟然令三大穴道神化，可想而知蕴含了多么庞大的生命精气。要知道像暴龙、八臂恶龙这样最强势龙种的龙蛋也仅仅能够神化一个穴道而已。
　　这简直是一株龙参！
　　萧晨再一次深深感受到了自身法诀的神秘。
　　庞大的精气未能被他炼化，从而用来提升自己的修为，却与穴道凝结在一起，形成璀璨的神点，萧晨并不多么失望，毕竟那海量的天地精气聚纳了在他的体内，并没有流失。
　　就在这时，仿佛有一条条神秘的脉络出现了，连通了他身上那些被神化了的穴道。
　　左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴、右肩肩井穴、左手劳宫穴、右手劳宫穴、头顶百会穴，八大穴道凝结成璀璨光点，在这一刻猛烈的跳动了起来，发出刺目的光芒，直接透发出了他的身体。
　　让离他最近的珂珂与小倔龙吓了一条，八大穴道似乎被一条看不见的脉络贯通了！
　　八大穴道间有生命精元在涌动，内视的情况下无法看到那种联系，但是却能够真实的感知到。那奔流不息的生命元气在八大穴道间不断流转。
　　生命精元异常的旺盛！
　　萧晨感觉他现在似乎已经有了九条命！旺盛的生命精元让他的肌肤都流动着灿灿光华，血肉与骨骼中也同样充盈着霞光，像是经历过一番淬炼一般，闪烁着生命的宝辉。
　　每一寸肌肤都充满了力量，身体仿佛像是被精钢铸就而成的一般，隐约间，萧晨有了一股脱胎换骨的感觉。
　　宝体！
　　穴道神化，促进了萧晨的宝体修行。这一次虽然没有得到那庞大的精气，从而破入识藏境界，但是萧晨的身体经历了一次蜕变，一般的锋刀利剑已经难以伤身。
　　肉体之强横已经达到了匪夷所思的境地，同辈中已经很少有人比他的肉体还要强韧了。
　　生命精元更是让人吃惊，现在的他如果受伤，可在最短的时间内复原。
　　身是宝体，内蕴宝藏。
　　没有人知道人类的身体到底隐藏了多少秘密，也没有人知道人体的潜能究竟有多大。识藏，挖掘自身的宝藏，打开人体潜能的重重封印之门！
　　萧晨，仿佛已经仰望到了一片绚烂的宝光，生命的宝藏正等待他去探索与挖掘。
　　穴道神化的代价太苛刻了，离开龙岛后萧晨觉得在没有龙蛋的情况下很难再有那种机会了，但是今天他却看到了另外的希望途径。
　　人体中有三百六十五道正穴，如果每一道正穴都凝结成一粒光点，三百六十五道正穴完全神化，将会产生怎样的变化呢？萧晨越来越待那一天的到来了。
　　当一切平静下来，萧晨目光中仿佛有丝丝神焰在跳动，神光湛湛！
　　静时，身似山岳，巍然不动。动时，似星坠大地，破灭一切阻挡。
　　萧晨身体一晃，自庭院消失，天空中各个方向都出现残影，空间仿佛被撕裂了，他像是在破碎虚空而行。
　　鼻血长喷的胖子终于止血了，一副懊恼的样子，道：“没天理，人家吃老参活蹦乱跳，我吃老参鼻血窜跳。”
　　海云天一阵眼热，他感觉萧晨的状态似乎又有所提升了。
　　“你的修为精进了？”
　　“没有，只是身体更加强横了，力量与速度也大幅度提升了。”
　　“这还不算精进？”
　　“不算，识藏是要开启自身的宝藏，我还没有推开任何一扇门。”说到这里，萧晨对海云天与胖子，道：“你们能不能将独孤剑魔、卡娜丝的变态大哥、宇文风等人的住处给我打探出来。”
　　萧晨简要的一番述说，两人听明白了，他竟然要找青年一代的那些最强者，可不仅仅是南荒中的那几人。
　　三天前出现在天帝城中的青年一代的最强者，曾经短暂的聚在了一起，还激发出一片无法预知的场域，萧晨的目标是这些人。
　　“你疯了？”海云天吃惊的望着萧晨，因为他已经从对方的目光中看到出滔天的战意。
　　“我迫切需求一场激烈的大战，我已经仰望到了一片新天地，现在唯有经历一番极限死战才有可能在最短的时间内冲入那片天地中。”
　　“你想挑战也用不着让我探查所有人吧？”海云天狐疑的看着他，有了一些不好的预感。
　　终于，萧晨的话语让海云天的怀疑成真了。
　　“我并不是去挑战，我是去杀他们所有人！一战接一战，连续十场战斗，最终我也许会重伤垂死回到这里。”说到这里，萧晨对珂珂与小倔龙，道：“今晚你们哪里也不要去，就守在家中等我回来，天亮前我一定会回来闭关，到时候如果有人想要强闯此宅，来一个你们给我杀一个，来两个给我杀一双！”
　　“这太疯狂了！”海云天有些瞠目结舌。


第169章 地狱邪尸
　　萧晨的决定非常疯狂。不是去挑战，而是去杀所有人，一战接一战，连续十场战斗，想要在极限生死战中超超越自我，晋升入更为广阔的天地中，实现肉体与神识的蜕变、升华。
　　只是，稍有不慎，他今天就有可能殒命天帝城中。
　　傍晚很快来临了，胖子与海云天已经派人探清了大部分人的住处。
　　萧晨一直站在庭院中，望着落日的余晖，一战过后他可能会开启身体的宝藏之门，更有可能会重伤垂死，如这夕阳一般残留不了多久。
　　他迫切需要这一战，他不想在有限的光阴内无所作为，四十五岁达到长生境界谈何容易，没有一丝一毫的时间容他挥霍，有限的生命不能浪费，他要在最短的时间内变到最强。
　　嗖。
　　庭院中的气流飞快流动，一道白光破空而来，白壳小乌龟如同人类一般，脸上竟然充满了生动的表情，此刻的它似乎非常的愤怒，在院中飞快奔行了一圈，如风一般迅疾。
　　而后一双炯炯有神的黑亮眼睛，死死的盯住了地上的老参皮，缓慢爬了过去，充满了不甘、遗憾、恼怒的神色。
　　而后，它竟然直立而起，像是个巴掌高的小人一般，一双眼睛快速在院内几人的脸上扫过，当然也包括了珂珂与小倔龙。
　　“诶，一只白壳小乌龟，这不会就是那个守护老参的灵龟吧？”胖子看到这来历诡异的小龟，感觉非常的惊奇，狐疑的道：“我买那株老参时，卖家说了，白壳小乌龟早就被挖参者分开卖掉了，它怎么可能又出现呢？真是遗憾啊，如果将这白壳小乌龟与那老参放在一起炖了，肯定是绝世大补药！”
　　嗖。
　　白壳小乌龟快如闪电，腾跃而起，而后如人一般立在空中，扭腰、曲臂、出手，快速打出了两拳。
　　“砰砰”
　　“嗷……”
　　两拳全部打在胖子的眼眶上，诸葛胖子顿时如狼一般痛叫起来，恼羞成怒的喊道：“他妈的，这是什么龟，怎么会打拳？！”
　　胖子的双眼一片乌黑，完全肿胀了起来，像熊猫眼一般。
　　“妈的，我居然中了乌龟王八拳！”胖子真的恼了，这种不可思议的事情居然发生在了他的身上，完全不可想象。
　　萧晨与海云天哈哈大笑，雪白小兽珂珂更是已经笑翻，唯有小倔龙一眨不眨的盯着白壳小乌龟。
　　“我打，我踩！”恼怒的胖子抬脚踩向地上直立着的小龟。
　　“嗖”
　　“嗷……”
　　诸葛胖子再次中拳，白壳小乌龟腾跳而起，如风一般迅疾，猛力挥动拳头，打在了胖子的鼻子上。
　　“我靠，流血了，流血了，我居然被只乌龟打的流鼻血了？！”胖子痛的长嚎了起来，对于眼前这匪夷所思的事情，他感觉有些敢相信，怒视着地上的小龟，而白壳小乌龟也正气呼呼的盯着他呢。场面有些让人忍俊不禁。
　　“你个乌龟王八蛋，究竟就是从哪里跑出来的妖孽？我靠，我从来没有见到过这么古怪的事情！”说到这里，胖子怒视着萧晨与海云天，道：“你们两个还笑，还不快过来捉龟，这是一一只妖怪啊，他妈的我居然被一只龟给打了，你们还不过来帮我收拾它。”
　　“行了，我认得这只龟，你虽然被它打了，但也算不上丢人。”萧晨可是知道，这绝非一只龟，这是一头龙！
　　“不行，不能这样算了！”胖子不依不饶。
　　海云天看着有趣，想上前抓住小龟，结果砰砰两声，他的脸上也中了两拳，白壳小乌龟的速度实在太快了，让人眼花缭乱，捕捉不到它的移动轨迹。
　　“妖孽啊，真的是妖孽！连海小白脸都被一只小龟给打了。”胖子惊的真不知道说什么好了。
　　萧晨也是很惊讶，小乌龟的速速的确达到了匪夷所思的境地，如果力量也跟上来，那么这只小龟绝对会成为一个非常恐怖的存在。
　　白壳小乌龟恼怒的庭院中转了几圈，非常的不甘的最后看了看那些老参皮，而后又看了看小倔龙与珂珂，最后风驰电掣而去。
　　被小龟这一搅闹，天色已经黑暗了下来，萧晨已经将身体调整到了最佳状态，而后腾空而起，在夜色中极速飞行。
　　第一目标，礼亲王府！
　　那里有伍行风、李道远、刘子良三位天罗翘楚，乃是天罗国二十五岁以下最强的三位青年高手。
　　在天空中俯瞰天帝城，下方仿佛笼罩着重重龙气，仿似真的是一座天成的帝王之城，万家灯火通明，龙云之下一片璀璨。
　　行动如风，萧晨划破长空，留下几道残影，进入礼亲王府。
　　不得不说，诸葛家与海家的能量非常大，竟然完全摸清了王府内的布局，萧晨按照得到的那些信息，径直前进。
　　他轻飘飘如飞叶一般，无声的落在一片庭院中，夜兰香迎风送出芬芳，满院都是香韵。摘下一片花叶，在上面刻上四字：出来一战。而后萧晨抖手打入了灯火处。
　　刷。
　　几乎在同时间，一道人影冲出房屋，如鬼魅一般出现在萧晨的近前。
　　萧晨直接冲天而起，后方的那条影迹紧随其后，飞上了高空。与此同时，又一道人影在黑暗中，悄悄潜升入黑暗的天空中。
　　早已远离了地面，冷笑在高空中响起：“萧晨你自寻死路来了吗，三日前城门那道死亡之光未能夺你性命，三日后你就这样迫不及待的送上门来了？我正想去寻你呢！”
　　说话的人是天罗国三大青年强者之一的李道远，乃是一名实力非常可怕的灵士。
　　“少说废话，今天我是来杀人的，不见血是不会归去的。”萧晨今日是为战而战，不再多说什么，展开不死天翼，化成一道流光冲了过去。
　　上来就是一记崩裂式，四大散手蕴含无上道之印记，乃是震古烁今的绝学，威力强大无匹。
　　“喀嚓嚓”
　　技近乎道，一道道能量光芒撕裂而出，像是有成百上千道闪电在狂舞。
　　“哼，在死亡之光面前，你所谓的一切最强杀式都如土鸡瓦狗一般难堪我一击！”李道远冷笑连连，身形如宛如鬼魅冲了上来，喝道：“毁灭之光。”
　　漆黑的夜空中，一道刺目的光芒撕破黑暗，向着萧晨扫来，这是非常少见的异能————毁灭之光，专门剥夺人的生命之能，像是死神的镰刀一般恐怖。
　　无声的碰撞，而后能量大浪剧烈的翻涌，天空中仿佛化成了一片翻腾的沸水一般，整片天空都摇动了起来。强大的能量大浪生生将萧晨与李道远掀飞了出去。
　　夜空中刺目的光芒像是一轮太阳当空悬挂。
　　萧晨飞退的刹那，快速定住了身形，而后整个人与手中断刀合一，横空而过，破灭一切阻挡，穿过重重能量浪涛，直取李道远。
　　绚烂的刀芒像是银河坠落九天，垂落下一道巨大而又璀璨的匹练，刀芒立劈而下，斩向李道远的头颅，似乎想要将他劈为两半。
　　李道远惊诧于萧晨的速度，快速闪向一般，毁灭之光奔涌而出，浓重的死亡气息蔓延开来，天空中仿佛一片粘稠的死水遮拢了空间。
　　萧晨怡然不惧，大开大合，手中断刀横扫八方，大有气吞山河之势，璀璨的匹练所过之处，所有死亡之光全部崩溃。
　　“不过如此！”萧晨平静的吐出这四字。
　　李道远并无任何情绪波动，在这一刻双眸突然闪烁出血红色的光芒，瞳孔以及眼白都消失了，唯有两道可怖的红光透发而出，在夜空中显得分外的邪异与可怕。
　　“来自幽冥地狱的力量融入我身吧！”李道远的声音很低，但却很沉闷，仿佛在幽冥地狱中回荡一般，说不出的阴森恐怖。
　　黑色的雾气快速自四面八方涌动而来，将李道远重重包围了，无尽黑暗中唯有两点血光透发而出，冰冷的注视着萧晨，没有一丝人类情感，有的只是毁灭与死寂的气息。
　　那仿佛早已不是人类的眼睛，而是一双来自地狱的死亡之眼！
　　李道远发出一声低低的嘶吼，像是地狱中的恶鬼在咆哮一般，快速向着萧晨冲来，无尽的冥雾包裹着他，整个人都已经处在绝对的黑暗中。
　　黑雾猛烈的翻涌，李道远像是变成了一具恶尸一般，竟然放弃了灵士的各种术法，如武者一般冲到近前与萧晨近身死战。
　　“当”
　　“砰”
　　“铿锵”
　　他身体坚逾精钢，似乎已经不是血肉之躯，手臂与萧晨手中的断刀碰撞在一起时，竟然发出了金属交击般的声响。
　　黑色的冥雾在涌动，萧晨的灵觉也无法探清黑雾中的李道远，只能看到一双血红的眼睛透过黑雾，冰冷的看着他。
　　这种景象很邪异，萧晨已经在对方身上感觉不到任何生命波动，那仿佛只是一具冰冷的尸体而已，一具来自地狱的邪尸！
　　“当当当……”
　　震天刀响不断，李道远那冰冷的手臂，不断击在断刀的侧面。他与萧晨的速度此刻都已经快到了极点，只见一团朦胧的黑雾与一条修长的身影不断变换方位，留下一串串残影。
　　冰冷如尸！
　　萧晨收起断刀后，用拳头与李道远不断碰撞，发现他的体温超乎想象的低，根本感觉不到血液的流动，那根本就是一具尸体的特征。
　　这是一场势均力敌的激战，萧晨不管他是人是尸，他求的只是同代中强大的对手，此刻的他并未因敌人的强大而不安，反到越来越战意高昂。
　　乱发狂舞，出手如电！
　　一伸手，一抬腿，无不有风雷之响，天地元气仿佛在因他而浩荡！
　　戮神式！
　　成千上万道细小的实质化刀剑不过三寸长，全部刺向前方的冰冷邪尸。
　　天空都在颤抖，虚空仿佛都要崩碎了，如今的戮神式比之以往要强上太多了，毕竟萧晨的修为每日都在精进。
　　这是一股发自灵魂的战意，被寄托在了无数的刀与剑中。
　　“哧哧”
　　破空之响不绝于耳，笼罩在李道远身前的黑雾汹涌澎湃，竟然凝聚成一个黑色的漩涡，像是一头远古恶兽张开了巨口，将无数道霞光都吞噬了进去。
　　萧晨的双目中射出两道奇光，这一次他真的看清了，李道远的动作虽然快速闪电，但是关节等部位却似乎非常的不协调，真的有如老尸一般僵硬。
　　且，他周围的空间竟然是破裂的，一道道细小的裂痕中涌动出丝丝黑气，仿佛真的连通着另外的一片世界————幽冥地狱！
　　这是什么异能？竟然能够借来地狱的力量，不得不让萧晨吃惊，但是他并不惧怕，这样的敌人才真正值得他尽全力死战的强大对手！
　　“哈哈……”不远处传来大笑声，早先尾随在萧晨与李道远身后、潜入空中的黑影此刻显露出了真身，他笑道：“李道远施展出了‘地狱邪尸’这种禁忌绝学，看来他真的动了杀心，萧晨你死定了。”
　　萧晨冷冷的向后瞥了一眼，发现那是一名咒师，三天前也曾经在城门口对他出过手，这应该就是天罗国三大高手中的另外一人刘子良。
　　刘子良并不打算作壁上观，收起笑意，眼眸中射出两道冰冷的光芒，而后凶狠的出手了。九道碗口粗细的巨大的雷电，伴随着他的咒语而狂暴的轰向了萧晨的后背，出手无情，上来就想取萧晨性命。
　　他丝毫不觉的围攻萧晨是一种耻辱，反而阴冷的笑了起来，道：“姓萧的，我早就想整死你了，只是一直没有合适的机会罢了。现在李道远完全化成了战斗邪尸，再加上我的话，杀如你杀狗一般容易！”
　　刷。
　　萧晨不死天翼展开，快如闪电，留下一道残影，竟然舍了李道远，而后迎着九道碗口粗细的闪电冲了过去。
　　在可怖的雷光中冲击！
　　他的眼中是无限的杀意。


第170章 一往无前！
　　李道远似乎真的化成了一具尸体，完全是战斗本能在主宰着他，别的意识都消失了，紧随萧晨其后不舍，杀了过去。
　　九道碗口粗细的雷光将两人都淹没了，由他们共同承受着。
　　萧晨身上的八大神穴，同时绽放出无比绚烂的光芒，无尽的生命之能奔涌而出，瞬间笼罩了他的身体。
　　“戮神！”
　　“逆乱！”
　　右手持断刀，两大散手被萧晨融入刀法中，狂猛的劈出，他的眸子冰冷无比，以强悍的肉体与庞大的生命之能阻挡九道可怕的雷光，瞬间冲到了咒师刘子良身前不足三丈处。
　　冰冷的刀锋无情的划过，血光迸溅，一条断臂冲天而起，血水染红了天空。
　　“不可能！”
　　刘子良飞快倒退，手抚着断臂处痛苦的呻吟着，血水汩汩而流，疼痛令他的脸都已经扭曲了。
　　萧晨完全是以命搏命的打法，生生穿越过九道雷光的封锁，破入到刘子良的近前，虽然嘴角溢出丝丝血迹，但却在最短的时间内将刘子良重创了。
　　萧晨从一开始就知道暗中隐伏了一个高手，他不想同时对上两名强者，那样做会非常的危险，故此这一次拼着遭创，也要先解决掉一人。虽然没有杀死刘子良，但是已经令其的战斗力下降了一个等阶。
　　地狱邪尸李道远此刻也穿越过了九道碗口粗细的雷光，看不到其是否遭创，最起码目前他的行动并未受到影响，直接扑向了萧晨。
　　萧晨此刻用拖刀诀，反手向后撩去，绚烂刀芒如星坠大地，化出刺目的神光，斜劈李道远的颈项。
　　李道远完全被战斗意识所主宰，敏锐的感觉到了这一刀的强横，身子横移出去两丈远，避其锋芒，而后从侧面扑击而来。
　　萧晨冲过雷光之后，不死天翼发挥到极限境界，速度超越了咒师和灵士，完全避开了李道远的再次攻击，他直取遭受重创的刘子良而去。
　　刷刷刷。
　　一道道残影出现在天空中，刘子良忍着剧痛，不断变换方位来躲避，他想要朝李道远靠拢，意外遭受重创，他只能发挥出七成战力而已，不敢再与萧晨争锋。
　　萧晨不可能给他机会！
　　速度快过刘子良，同样快过李道远，无视后方李道远的追击，萧晨如杀神一般追杀刘子良。
　　刘子良绝对是高手中的高手，在同代中少有人能及，但是今晚很不幸，大意之下完全没有料到萧晨竟然拼命一搏，穿越过九道碗口粗细的雷光给予他致命一击。
　　在他看来，萧晨那完全是在拼命，是一个赌徒，这样遭受重创让刘子良非常的憋屈，没有来得及展现出他的最强战力！
　　只是，刘子良不知道萧晨的拼命并非是赌，因为萧晨绝对有那种资本，旺盛的生命力让他的创伤可以被压制到最低点，且恢复力惊人。尽管吐血了，但萧晨的战力并未受到多大影响，八大穴道同时流转出璀璨的生命精华，飞快的修复着他的伤体。
　　这是一幅让人吃惊的画面，李道远追击萧晨，萧晨则追杀刘子良，似乎是自顾自的，完全忽略了其他。
　　“斩！”萧晨大喝，“镇魔式”融入刀法出劈出，直接崩碎了咒术形成的光幕，一抹乌光擦着刘子良的颈项飞过，长发随风而扬，斩落下一大截，一道浅浅的伤口出现他的脖颈上，险些被斩下头颅。
　　“杀！”
　　又是一声大喝，乌黑的断刀横扫天空，刀罡如匹练一般。
　　光华耀眼，刘子良默念咒语，铺天盖地的光芒笼罩而下，抵挡萧晨凶悍的轰杀。
　　只是，断刀仿似无坚不摧，以摧枯拉朽之势劈开了无尽璀璨的光幕，生生开辟出一条通路，萧晨眨眼即到，冲入光幕中劈斩刘子良。
　　刘子良吓得亡魂皆冒，有力使不出，失去一臂后，剧痛让他难以集中精神施展咒术，实力大不如从前，根本无法对抗萧晨。
　　高手之战，争的就是一线先机，刘子良实力大退，又失去了先机，怎么可能挡的住萧晨呢？
　　“戮神式！”
　　“镇魔式！”
　　“逆乱式！”
　　萧晨大喝，四大散手中的三记散手同时融入刀法中，断刀像是收割生命的死神镰刀一般，此刻分外的恐怖，乌黑的光芒仿佛撕裂了天空。
　　致命一刀，狠狠的劈了出去。
　　护体的光幕完全崩溃了，刘子良绝望了，速度不如对方，实力现在更不如，万难抵挡这一刀！
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨一刀直接将刘子良腰斩了。
　　“不可能！”刘子良发出了最后绝望般的凄厉尖叫，他是来杀萧晨的，怎么能这样死去呢？他有些不相信眼前的事实。在两大高手同时出手的情况下，对方竟然这样专门对付他，将之击杀了！
　　带着不甘与不信，刘子良眼眸中的光芒渐渐淡去。
　　“噗”
　　血光再次迸溅，萧晨挥刀立劈而下，将那两截残躯劈成了四瓣！
　　停驻在高空，回过身来冷冷扫视追上来的李道远，萧晨长刀向天，杀了回去。
　　已经开了杀戒，现在出手更加的凌厉，萧晨大开大合，大战地狱邪尸，乌黑的断刀横劈竖斩，刀气冲天，一道道刺目的刀芒已经形成了一片能量大浪，不断的汹涌喷发而出。
　　“戮神！”
　　“镇魔！”
　　“崩裂！”
　　三大散手合一，萧晨将那种毁灭性的力量贯注到乌黑的断刀中，以一往无前的气势劈了出去。
　　有我无敌！
　　没有留下半步退路，完全封死了自己的逃生之路，一击要有个了断，要分出个一结果！
　　狠男人的生死激战！
　　不光对敌人狠，对自己也够狠，逼自己于绝境中爆发出最强力量。
　　一刀封绝十方！
　　李道远避无可避，鬼魅般的身影在黑雾中连续做出不可思议的动作，身体仿似变形了一般，坚逾精钢的双掌以极其刁钻的角度夹住了断刀。
　　但是三大散手合并在一起的力量是不可阻挡的！再加上萧晨的第四记散手“逆乱式”也同时打出了，强如地狱邪尸之体也难以承受。
　　双掌无法夹住断刀，任乌黑的刀芒破入黑雾中，“铿锵”一声斜斩在了李道远的左肩之上。
　　刀锋生猛的劈裂了进去，但是却没有斩下这条臂膀，断刀被卡在了里面。萧晨非常的震惊，李道远的身体到底处在一种什么样的状态？融合了几大散手竟然无法将之斩断，真的太过强横了。
　　戮神式、镇魔式……力量源源不断，像是滔滔大河一般激滚而出，断刀如万万钧重山一般压落，不断加力，萧晨就是想卸掉对方的一条臂膀。
　　“吼……”
　　地狱邪尸第一次出声，仰天大吼，声震长空，乱发舞动，血眸中射出的光芒更加的冰冷了，奋力扭动身躯，而后生生的挣脱了出去。
　　李道远的那条臂膀没有脱落身体，虽然被萧晨劈开了一道可怖的伤口，但根本没有点滴血液迸溅而出，身体完全尸体化了，血液早已不再流动。
　　在虚空迈步，仿佛踩在了真实的地面上，天空竟然随着萧晨的脚步而颤动，那是天地元气在澎湃，萧晨的气势越来越盛。
　　而后，就在刹那间，刀芒冲天，萧晨一刀接着一刀的劈出，连续十八刀全部立劈向李道远，十八股璀璨的光芒像是阵阵流星雨划破长空一般。
　　天帝城中仰望星空的人吃惊的发现，这些流星的光芒太过绚丽了！照亮了一方天空。
　　“当当当……”
　　阵阵金属交击的声音不绝于耳，李道远的手臂不断与萧晨的断刀侧面相撞，他连续化解了十一刀，但是那无匹的刀芒渐渐压制住了他。
　　最后七刀像是奔动的雷光一般，无法阻挡！
　　“噗”
　　连续被劈中，七刀全部劈在了李道远的身体上，不过却没有劈在相同的位置，被李道远成功分散开了。
　　一道道可怖的伤口纵横交错在邪尸上，其中最后两刀竟然劈出了血迹，地狱邪尸之体宣告被斩破，完瓦解了，李道远将要恢复到原来的肉身境地中。
　　萧晨准备再次出手，但就这个时候一个人脚踏五彩祥云，冲天而上，抱住了已经支撑不住的李道远。
　　“伍行风！”萧晨双目中射出两道神光，长刀向天，望着曾经的大敌，而后大步向前，于虚空中前进。
　　“萧晨你想赶尽杀绝吗？”伍行风的神色寒冷无比，道：“我很想出手，但是你已经受创，这样战胜你很无趣。”
　　萧晨并不多说什么，他知道伍行风并不是狂妄，对方确实有着绝顶的实力。尽管大败过伍行风，但对方也再次进步了，想要分生死，恐怕将要经历一场很痛苦的战斗，萧晨不会忘记上次激战时的凶险。
　　“杀！”
　　退缩是不可能的！
　　萧晨举刀劈斩，戮神式直取伍行风胸腹。
　　伍行风眼眸似电，土行拳崩裂而出，黄蒙蒙的光芒像是无尽尘烟在冲起，向着萧晨席卷了过来。
　　“当”
　　刀与拳相交，发出震耳欲聋的响声，仿佛一道天雷在天空中撕裂开来。
　　残影一道道，瑞彩千万条，萧晨大战伍行风，在天空中搅动起无尽能量骇浪。
　　刀光霍霍，仿佛连绵成了一片刀山，到处都是刀芒。
　　伍行风的五行神拳更加凝练了，一拳轰出天摇地动，金、木、水、火、土五行大神通包容世间万法，最为古老的玄奥神通，在伍行风这一天罗翘楚身上大放光彩。
　　五行神通将要再现上古辉煌！
　　倒翻而去，随后摆腿出脚，萧晨右腿横扫而出，与伍行风狠辣的火行拳碰撞在了一起，轰隆一声天空中仿佛燃烧起无尽大火，漫天都是神焰在熊熊燃烧。
　　半斤八两，两人依然是劲敌，短时间内绝对无法分出胜负。
　　伍行风已经将苏醒的李道远推开了，全力以赴大战萧晨。
　　断刀已经被收起，萧晨以拳对抗伍行风的五行神拳！
　　天空中两大高手激烈争锋，眨眼间一百招就过去了，但是依然无法分出输赢，能量浪涛剧烈翻涌。
　　最后，伍行风大喝道：“杀！”
　　连续五拳，一拳比一拳慢，但是一拳却比一拳的力量大，像是一座座巨山一般不断撞向前方。这是他最近领悟出的五行神通，传承于上古的绝学有着太多的奥秘等待着后人去参悟。
　　萧晨竭尽全力，也打出了五拳，不灭印、戮神、逆乱、镇魔、崩裂，五道神芒闪耀天际，天空中惊雷阵阵，雷光闪闪，爆发出可怖的死光。
　　这注定是一个沸腾的夜晚。
　　五拳过后，两人皆喷出几大口鲜血，而后各自后退，不再出手。对峙半刻钟后，伍行风头也不回的退走了，萧晨也没有追击，默默调息了半个时辰，而后横空而去。
　　第二目标，宇文风！
　　极速飞行，在低空中飞过灯火通明的一片片建筑物，萧晨出现在一片宫殿群中，竟然是“闭月羞花殿”，宇文风目前正在这个帝宫般的风月之地静修。
　　这注定将是一个不眠之夜，如果让人知道萧晨今晚连续生死激战，必将会引起一片轩然大波。
　　疯狂的人，疯狂的行动！


第171章 有我无敌！
　　闭月羞花殿，一个帝宫般的风月之地，重重殿宇连绵成片，这里灯火通明，金碧辉煌，雕梁画栋，轻歌曼舞，琴声叮咚，玉笛悠扬，悦耳的妙音醉到人的骨子里。
　　这里是一掷千金的销金窟，这里有最醇香的美酒，最可口的佳肴，最曼妙的舞姿，最悦耳的歌声……这里有着很多的“最”，当然其中顶级之“最”当属美女。
　　这里有最野的美女，如雌豹一般矫健婀娜，野性十足；这里有最烈的女人，像是不可征服的野马一般，贞烈不屈；这里有最富才情的美女，可与你谈风花雪月，可与你吟诗作画，夜深人静，红袖添香，书香诗韵般的情境。
　　纯情的少女，动人的尤物，惊才绝艳的才女，风华绝代的成熟少妇……这是一片让佛子也要醉倒的温柔乡。
　　萧晨静静的站在一座宏伟的宫殿之上，仰望星空，仿佛与下方的世界隔绝在不同的空间。
　　上方是清冷的夜空，下方是妩媚的红尘，他心中一片宁静，若有所感，若有所悟，心在九天仙阙前，身在万丈红尘中。
　　修行，不仅要炼体，还要炼心。身在滚滚红尘中，有时要随心所欲，率性而为，破灭一切阻挡与束缚，有时又要以超脱的姿态，站在云端俯视滚滚红尘，以出世之心观芸芸众生百态。
　　炼体，炼心，长刀所向，一往无前！
　　萧晨已经将伤体调整到了最佳状态，翩若惊鸿，夜空中留下一道残影，无声无息，一步迈入一座庭院中。
　　这是他熟悉的地方，是闭月羞花殿玫瑰苑所属的醉人居，乃是花魁冰琴与火舞的香闺宫阙，宇文风目前就在这里。
　　满院玫瑰，馨香阵阵。
　　萧晨大步向前走去，冰琴那精湛的琴技在这一刻展露无疑，琴音绕耳，让人沉浸在一种奇妙的意境中。莺飞草长，春花怒绽，一个烂漫少女在花丛中笑……一副生动的画面，随着琴音、流淌而来，恍若在眼前一般。
　　“停！”
　　宫殿中传来宇文风的声音。
　　琴音止住了，火舞也停止了曼妙的舞姿。
　　此刻，宇文风正赤裸着上身，独自饮酒，古铜色的强健肌体上如盘绕着一条条虬龙一般，刚健有力，充满了爆炸性的力量，皮肤闪烁着宝辉。
　　这是一个充满野性的青年，眸子似野兽一般，透发着让人心悸的光芒，冷、亮、凶！
　　宇文风转过身来，冲着殿外喊道：“既然来了，就进来吧。”
　　萧晨推门而入，从容而又平静，坐在一张貂皮龙椅之上，眸子如刀光一般犀利，直视宇文风。
　　“呀……萧兄来了……”曲线曼妙、身材玲珑的惹祸尤物火舞，莲步款款，袅袅娜娜而来，盈盈一握的小蛮腰要是水蛇一般在扭动，话语非常的柔腻与甜美：“兰儿你们还不快过来。”
　　不用她吩咐，旁边那些机灵的小侍女就急忙开始用托盘送来美酒与佳肴了。
　　宇文风像是蛮兽一般冷冷的扫视着萧晨，大殿中的温度似乎都开始急骤下降，惊吓的几名小侍女不断的打冷颤，他站起身来俯视着萧晨，道：“想在这里出手吗？”
　　“哪里都一样。”
　　“杀你不算辱没我的拳头！”宇文风就是如此的自信，大有睥睨天下，傲视同代之势。三天前，他就是以如此姿态，在天帝城的城门轰杀萧晨的，野性十足，魔性十足！
　　“有我无敌！”萧晨不想多说什么废话，直接站起身来，向外走去。
　　野性的宇文风，漆黑的长发无风自动，一股可怕的战意刹那间爆发而出，他森冷的道：“好，这种心态还算不错。于我来说，你是必须要死的，有我无敌，你早已被我选中，你今夜即便你不来，我也会去找你的！”说罢，他痛饮一杯烈酒，而后狠狠的将酒杯摔在了地上，大步跟了出去。
　　富有诗书华韵的冰琴，身材修长曼妙无比惹火的火舞，彼此间相视了一眼，跟随两人走出宫殿。
　　“两位都是英杰，今夜之战注定名动南荒，我闭月羞花殿有一‘明湖’，两位可在那里对决。”冰琴一身白衣，随着夜风轻轻而拂动，如清丽的仙子一般出尘。
　　火舞则更为直接，她扭动着柔软的腰肢，吃吃的笑道：“名动南荒的一战，有了英雄之气怎能没有美人相随呢？我与冰琴姐姐愿在明湖之畔，以琴箫助阵。”
　　“如果今夜你们开香阁，我很期待。”宇文风面上充满了邪狂之色。
　　“呵呵，就是真要开香阁，也只为胜者开。”
　　“好，你们今晚就等着陪我吧。”宇文风的神色显得愈发狂野起来，眸子中的光芒越来越盛，他转过头来，森冷的注视着萧晨，道：“今夜一战，有美人相随，胜者还有另一重大喜。”
　　醉人幽香随风而动，远处传来火舞吃吃的笑声，风情无限，妩媚惑人之极。
　　皓月当空，明湖之畔，萧晨与宇文风对面而立。
　　月华如烟似雾，让清亮的小湖笼罩上一层朦胧的清辉，说出不的飘渺与灵动。
　　无话可说，无需多说。
　　宇文风赤裸着上半身，似钢铁浇铸成的魔躯充满了强横之极、不可揣测的力量，一步迈出，便自原地消失了，空中只有一道若隐若无的残影留下，速度太快了！
　　一拳！
　　非常随意的一拳，狠狠的轰向萧晨的头颅！地面在摇动，湖水骤然泛起波浪，一股排山倒海般的强猛能量波动，瞬间爆发了开来。
　　宇文风仿佛像是一座太古魔山一般，整个人透发着让人难以揣测的强大力量，在这一刻他仿佛重逾万万钧一般，地面都随着他那随意的一拳都崩裂了！
　　魔躯留下一道残影，直接到了萧晨的面前，萧晨不退反进，同样的一拳轰出。
　　“轰”
　　两拳交击，像是九天惊雷奔袭而下，震耳欲聋的声音划破长空，附近的宫殿都一阵摇颤。十几道人影快速向这里冲来，但是在冰琴与火舞的挥手下，又立刻无声无息的退走了。
　　宇文风狂如猛兽，凶如恶龙，魔躯快如闪电，大开大合，与萧晨激烈交锋。
　　地面不断的崩开大裂缝，宇文风的力量实在太强大了，每一脚落下必然震动十方，这是萧晨所遇到的最为狂野的对手。
　　这是一头名副其实的凶猛野兽！
　　“轰”
　　宇文风的拳风太重了，每一拳挥出都会有赤红的光芒浩荡而出，像是重重血浪一般可怖。每一次移动，都像是一座巨山在颤动一般，偏偏他的速度还快到极致。
　　异常的强大与生猛！
　　铮铮琴音响起，像是刀剑在交击一般，紧接着箫音响起，琴箫和鸣，金戈铁马，仿佛有千军万马在奔腾，琴箫将这种紧张的生死之战的气氛完全的烘托了出来。
　　萧晨腾空而起，而后自天空中踏下，于虚空中迈步，每一脚都重逾万钧，狠狠的踏向宇文风的前胸。
　　这是修炼界中最为凶狂的天杀步！
　　虽然是公之于众的招法，但是没有几人能够发挥到极致。在真正的修炼宗师身上，这绝对是恐怖的绝杀之势，轻易不会施展的，因为动辄就会死人！
　　天杀步，一步踏出，山崩地裂！
　　萧晨三步迈出，空间都已经扭曲了，虽然隔着地面还有近两米高呢，但是大地却不断的崩碎，而旁边的明湖更是如沸腾了一般，湖水猛烈的翻涌着！
　　于虚空中迈步前行，第四步迈出，风雷阵阵，天空中仿佛刮起了阵阵的怒风，雷声滚滚，一股难言的压抑感充斥在湖岸。
　　“吼……”
　　宇文风狂野如恶龙，竟然举拳直接轰击萧晨迈出的右脚，山一般沉重的拳头，压迫的空间剧烈扭曲，隐约间都要崩碎了一般。
　　狂猛一拳狠狠的与萧晨的右脚相撞，但是萧晨眸若刀锋，同样的将己身力量提升到了极致，根本不退缩，因为他根本没有给自己留退路，此战只进不退！
　　右脚承受那股狂暴力量的同时，左脚已经踏出，第五步依然坚定的踏向宇文风的胸膛。
　　宇文风在南荒深处闭关修炼一年有余，自身功法万兽魔诀已经臻至到一个全新的领域，他对自己充满了强大的自信。
　　依然的举拳相抗，生猛的硬撼！
　　崩裂的声响不断发出，大地像是被巨山碾压过一般，不断崩裂！
　　萧晨天杀步不断踏出，空间大动荡，最后空间都出现了一丝细微的裂痕。宇文风拳拳硬撼，不断倒退，最后双腿全部沉入崩裂的大地中，半截躯体被萧晨生生轰进了土层。
　　并不是说，他的修为不如萧晨，而是在这一刻萧晨主攻，且太过凌厉了，一时间的狂风暴雨确实让他颇为被动。
　　不过挨完萧晨的天杀步之后，宇文风又如生龙活虎一般，一声长喝，黑发乱舞，周围的地面快速崩碎，他腾跃而起，狂野的冲向萧晨。
　　琴声铮铮，像是古战场降临在湖畔一般，百万雄兵在冲锋，热血在喷洒，白骨在被踏碎，阵前斩将，金戈铁马……琴箫和鸣非常应景。
　　“轰”
　　像是有一刻陨星坠落的明湖一般，随着两大高手山崩地裂般的大对决，湖畔被搅动起一股滔天大浪，白蒙蒙的水雾在月华下格外的朦胧飘渺。
　　宇文风森冷如恶魔，狂野如凶兽，留下一道道残影，与萧晨已经进入了湖水中，他们踏波大战，每每湖水无法承受他们的重量时，只需在荷叶上轻轻一点，便再次腾跃而起。
　　近乎飞行的激战！
　　夜月下踏波而行，南荒青年一代最顶级的强者大对决！
　　激战到了现在，两人都已经打出了真火，宇文风周围的空间渐渐的扭曲与模糊了，一股刺目的血色光芒将他笼罩了，竟然是一种奇异的“场域”！充满了血腥与残暴的气息，宇文风乱发狂舞，像是一个浴血的修罗一般。
　　场域，一般都是识藏境界的强者才渐渐开启的神通，蜕凡境界的修者只有极少数人才能有这种提前释放潜能的际遇，毫无疑问狂野的宇文风绝对是最顶级的青年强者。
　　萧晨也曾经在别的青年高手身上见到过场域，因此也不算太吃惊，在很久前独孤剑魔在龙岛上时铁剑就曾挥出了神秘的“场域”，此外萧晨自己的“灵觉”也算是识藏境界的潜能的提前释放。
　　没有人是上天唯一的宠儿，所有人都有着不同的际遇，萧晨在修炼一途有所成就时，别人也有着非凡的机缘，也在昂首进步。最终，一切还是要靠他们各自坚韧的心性与不辍的努力。
　　有我无敌！
　　宇文风，年轻一代最为狂野的青年，确实有着足够自傲的修为，确实可以睥睨青年一代。
　　血色的场域一出，血腥气息瞬间让风云变幻，天地失色，十方都为之大动！
　　成千上万头兽影在身后浮现而出，他修炼的万兽魔诀已经有了很大一番成就，在闭关的这一年，他整日与凶兽厮杀，甚至还曾斩杀过一些传说中的上古兽魂。
　　万兽魔诀炼兽魂！
　　他因此而修炼出了可怕的血色场域————兽域！
　　“萧晨你去死！”身处场域中，宇文风整个人都已经看不见了，唯有赤红的场域像是熊熊燃烧的神焰一般在剧烈跳动，又如千重血浪在翻涌，里面是无尽的兽影，张牙舞爪，仰天咆哮。
　　仿佛能够伤害到人的灵魂，一股极其可怕的力量随着狂野而动的宇文风冲向萧晨。
　　月夜下，萧晨身材挺拔，双眸似星辰一般璀璨，透发出两道犀利的光芒。他并不惧怕，滔天战意爆发而出，一股极其强大力量爆发而出，震的湖水都倒翻了起来，杀意冲天！
　　遇强越强！
　　遇上这样有场域的敌手，萧晨像是觉醒的战神一般，通体爆发出璀璨的光芒，北斗光幕透体而出，披在了他的身上，像是那远古的战甲复苏了一般，充斥着惨烈的煞气！
　　每当璀璨的战甲笼罩躯体一部分，都会发出阵阵金属般的铿锵之音，最后北斗光幕彻底将萧晨笼罩了！


第172章 镇压兽魔
　　北斗光幕，神光绚烂，宛若黄金战甲一般，透发出无尽杀伐气息！
　　北斗光幕，也被萧晨称作封神光幕，曾经被他极其看重，但随着四大散手出世，北斗光幕处在了萧晨战技的边缘地带。不过，这一次穴道神化进一步加强之后，旺盛的生命精元在八道有如明月般的神穴内不断流转，北斗光幕仿似受到了滋养一般，比之以前强盛了数倍。
　　像是复活的古甲一般，既可形成北斗光盾，又可化成光芒耀眼的战甲。
　　封神光幕重新焕发活力后，这是萧晨第一次披甲对敌！他感觉到了宇文风的强大与可怕，这是一个不能以常理度之的魔性青年高手，识藏境界才能够产生的场域一般人根本无法抗衡！
　　就在这时，宇文风已经攻到了，赤红兽域爆发着令人心悸的波动，一股凌厉而又恐怖的血煞气息迎面扑来，重重血浪染红了天空，血红色的神焰腾腾跳动。
　　万兽奔腾的声音响起，震耳欲聋，更有蛮兽怒吼的滚滚音波激荡而来，可怖的音波竟然直接让湖水不断炸裂开来，就在那一瞬间萧晨感觉头痛欲裂，音波竟然直接穿过肉体，伤害他的灵魂！
　　最后，北斗光幕连萧晨的头部也彻底笼罩了，只剩下一双眸子闪烁着冷芒。
　　“轰”
　　天空都在颤动，宇文风带动着场域而来，声势实在太过惊人了，一拳挥出，空间彻底扭曲，场域能够影响空间，爆发出最强的力量。
　　萧晨腾空而起，戮神散手连连挥动，赤红的血芒不断被斩破，而后他头下脚上从天空俯冲而下，以强击强！没有丝毫退宿之意。
　　场域带动着奇异的力量，在它所笼罩的范围内，一切外力都最大限度的被化解，而己身挥出的力量却被不断的加强放大。
　　“轰隆”
　　湖水沸腾，无尽血光冲天，万兽咆哮，湖水竟然被蒸发起无尽白雾，整片湖面都被雾气笼罩了。
　　萧晨被一股庞大的力量冲击的倒飞而去，宇文风踏波而行，身体像是一道血影一般，如风似电般迅疾。
　　“去死！”
　　宇文风是如此的狂暴，万兽魔诀通天地动一般，血光中的他仿佛魔神附体了一般，沟通天地之力，澎湃的天地元气从四面八方聚拢而来，因场域而聚，因他挥拳而狂暴。
　　他连续挥动魔拳，十三拳一拳重过一拳，明湖中大浪滔天，湖面竟然生生被他分开了，露出了湖底的淤泥，六分之一的湖水竟然都被他打上了高天。
　　萧晨翩若惊鸿，快速调整好，竟然逆着血色光芒而上，直扑宇文风，不是他莽撞不知死活，而是他觉得可以硬撼宇文风，只是需要在最近的距离内找到场域的突破口。
　　戮神！
　　镇魔！
　　崩裂！
　　三大散手融合在一起，贯注在萧晨的双掌中，一股排山倒海的力量一重接着一重，像是惊涛骇浪，又像是一片陨星划破长空，无尽神光淹没了小湖，令天上的明月与星光都黯然失色。
　　铺天盖地！
　　萧晨这一次毫不保留，几乎动用了所有力量。
　　只是赤红兽域实在太过妖邪了，仿似自成一片天地，内蕴无上法则，竟然无视这么磅礴强盛的能量浪涛。
　　重重能量巨浪，仿佛击在了虚空中，赤红血芒腾腾跳动，翻涌起滔天血光，汹涌而来。
　　宇文风径直穿越过重重骇浪，每一步迈出都凭空出现在湖面的另一个地方，快速冲到了萧晨的身前，万兽魔诀之“平乱式”打出，轰然一声巨响，血色光芒爆发而出，一头上古蛮兽的虚影咆哮着冲向萧晨。
　　崩裂的声响传出，萧晨虽然竭尽全力阻挡，但还是被生生的轰飞了出去，口中吐出一大口鲜血。
　　“哈……哈哈……哈哈哈……”宇文风仰天长笑，嚣张不可一世，他从血色兽域中显现出身影，森寒的道：“我已经修炼出场域，你凭什么和我斗？你如何与我斗？杀你并不是困难的事情。在我的赤红兽域面前，你的一切力量都如镜花水月一般，难以对我产生丝毫作用。因为你根本不可能撕裂我的兽域，你——不——行！”
　　琴声与啸音沉重起来，叮叮咚咚，呜呜咽咽，在幽静的湖畔随风飘荡。
　　萧晨抹去嘴角的血迹，双目中的光芒更加炽烈了，没有一丝畏惧之意，心中那不败的战意越来越盛，他今晚就需要这样的敌人，血液在这一刻沸腾了，从本质来说他是一个狂人，只是平日没有表现出罢了。
　　平时，人不犯我我不犯人，这是他的准则，现在狂意被激发而出。
　　萧晨站在湖面，踏波前进，整个人气势越来越盛，到了最后他的身体竟然冲腾起一道炽烈的光芒，像是有一把巨大的利剑冲上了高空。
　　整个人晋升入到了最为强势的战斗状态中。
　　戮神！
　　镇魔！
　　崩裂！
　　逆乱！
　　四大散手同时出手，目标只有一个点！那就是宇文风的喉咙部位。
　　尽管有血雾阻挡，但萧晨的敏锐的灵觉已经牢牢锁定了那一点！
　　戮神式，成千上万道细小的霞光凝聚成了有形的刀剑！
　　镇魔式，仿佛黑漆漆的地狱之门敞开了，一道道似神文般古老的巨型文字排列在空中，镇压向前方！
　　崩裂式，似乎破碎了虚空，一道道裂痕遍布空中，仿佛单独开辟出一片新的空间！
　　逆乱式，以纷繁复杂的有形手法，打出了玄奥难明的道之印记，颠倒阴阳，一道道光束不断扫落向赤红血光，竟然要反向破开赤红兽域！
　　四大散手全部集中向宇文风喉咙一点，爆发出的力量不可想象！磅礴如渊海，势不可阻挡！
　　压倒一切阻挡，粉碎一切有形之质！
　　宇文风终于变了颜色，强如他修炼出了场域，也感觉到了极其危险的压迫感，尤其是喉咙，竟然因寒战而起了一层小疙瘩。
　　他如鬼魅般倒退，可谓如流星般迅疾，瞬间消失在原地。
　　但是萧晨如影随形，已经牢牢的锁定了他，四大散手融在一起，同时爆发而出，直指他的咽喉。
　　宇文风脸色一变再变，他狂野如凶兽，在南荒深处修炼一年有余，整日与蛮兽为伍，有着野兽般的敏锐直觉，对于危险最是敏感不过。
　　刷刷刷。
　　两人不断移形换位，明湖中仿佛有两道光影纠缠在了一起。
　　“轰”
　　四大散手融合在一起的力量终于爆开了，宇文风一手护住咽喉，一手撑开赤红兽域接下了这至强一击。
　　两人全都倒飞了出去，各自吐了几口鲜血。
　　“要的就是这种感觉！”萧晨自语着，尽管负伤，但是眼神却更加明亮，他感觉封印身体宝藏的门户仿佛被生生推开了一道缝隙，封印之门在松动！
　　宇文风稳定住身形，没有任何言语，踏着湖面一步步走来，速度很慢，但却异常沉重，这片湖泊上方仿佛有重重大山降落而下，这是一股难言的压抑感，让人喘不过气来。
　　赤红兽域在不断扩大，一条条恶兽魂影奔跑而出，将萧晨包围了，将明湖淹没了！
　　远远望去，这里血光冲天，赤红场域生生将萧晨困在了里面。
　　萧晨并不惧怕，以为就在方才身体宝藏封印之门松动的刹那，那八个神化的穴道竟然绽放出夺目的光芒。
　　头顶百会穴，双脚踝商丘穴、双肩肩井穴、双手劳宫穴、胸部中庭穴被几条能够被几条光束贯通连接到了一起，不再像以往那般只能感觉到，却无法看到，现在甚至光以肉眼都能够看清。
　　那是一道道金色的线条，将八大神穴连在一起，贯通了头颅、四肢、胸腹，形成了一个“大”字，金色光线透体而出，北斗光幕愈发强盛，形成了近乎真实的黄金战甲。
　　生命精元像是决堤的洪水一般，奔腾咆哮，在刹那间涌向萧晨全身各处，本应消耗一空的力量在一瞬间全被被填满，而且更加强盛。
　　炽烈的光芒将萧晨完全的淹没了，那赤红兽域虽然将他笼罩了，但却无法逼近他身前！
　　这是一股浩瀚如海般的生命元气，萧晨的肉体在短短一刹那间接受了一次最为纯粹的洗礼，变得更加的强盛了。
　　眸子光芒璀璨，身着黄金神甲，萧晨并指如刀，一步迈出，身形直接出现在八丈开外，直取宇文风，竟然冲破了赤红兽域的禁锢之力。
　　“不可能！”宇文风露出了震惊之色。
　　“轰”
　　手掌如刀，连续抖动，螺旋形的力量沿着宇文风的拳头冲进了他的身体中，硬是破开了他体表那层赤红血芒。
　　“噗”
　　宇文风狂喷三大口鲜血，身子被震飞了出去，有些不敢相信，震惊的道：“场域，你竟然在方才修出了场域？！”
　　他感觉这是场域的力量，生生瓦解了他的赤红兽域。
　　“场域算什么，这个世上没有无敌的神通，只有无敌的人！”萧晨跟步上前，掌刀再次挥出，璀璨刀芒斜斩宇文风胸腹。
　　“这绝对是场域！”宇文风从新施出赤红兽域，拳头硬撞萧晨的掌刀。
　　“轰隆隆”
　　崩裂的声响发出，漫天的神光将明湖淹没了，宇文风与萧晨同时吐血，只不过宇文风后退了一步，萧晨前进了一步！
　　只进不退！萧晨大有破釜沉舟之势，可谓气势如虹。
　　八处被神化的穴道被金色的线条连通在了一起，仿佛形成了一个新的神之循环脉络，力量生生不息，模仿出了真实的场域。
　　虽然不是场域，但却不弱于场域！
　　隐藏在神穴中的精元经过几次流转后，虽然又全部退回去了，但是这个模仿出的场域却没有消失，融于北斗光幕中，金色的神甲爆发的光芒与赤红兽域的作用一般，影响周围的空间，其他力量很难轰进来，却可以最大限度的发挥自己的力量。
　　其实，萧晨最大的收获是体内产生的金色线条，它连通了八大神穴，将来究竟有什么变化，现在还很难说。
　　掌刀如虹，萧晨气势越来越盛。
　　萧晨以强击强，大开大合，生猛的轰杀宇文风！
　　宇文风一向以力量见长，以狂野著称，但现在萧晨完全是以他的做派在反攻，狂霸无匹，势猛力沉。
　　两大高手转眼间又激战了上百回合，打的明湖怒浪滔天。
　　宇文风被萧晨生生压制了！
　　这是一种难言的失败感，因为萧晨完全是以力抗力、以强击强，用宇文风的长处反压制他。
　　狂，比你还狂！
　　猛，比你还猛！
　　在自己最强的领域被人击败，最为难受。
　　“吼……”
　　宇文风仰天怒吼，腾空而起，与萧晨接连硬撼最后三拳。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　在震耳欲聋的声音中，在刺目的光芒中，清晰的骨碎声响传到了交战两人的耳中。
　　宇文风倒飞了出去，拳头在轻微的颤抖着，其中四指竟然骨折。
　　而萧晨的手掌也剧痛无比，掌骨出现了一道裂纹，他能够清晰的感应到伤裂之处的血肉在痉挛。只是，他没有任何犹豫，举起出现裂纹的手掌，依然如刀般向着宇文风劈去。
　　无奈！
　　愤怒！
　　宇文风断折的拳头，不断的颤抖，他努力想握紧，却怎么也无法将五指并拢，最后仰天发出一声长啸，如飞一般向着闭月羞花殿外逃去，身形似鬼魅般在一座座宫殿上腾跃而过。
　　萧晨杀意早已涌起，不死天翼展开，快速冲了过去，很快就追上了宇文风。
　　“轰”
　　一记掌刀劈出，宇文风高大的魔躯直接被能量大浪掀飞了，鲜血狂喷。但他也落在闭月羞花殿的院墙之外，看着前方的内河，他毫不犹豫的直接冲了过去，一头扎入河水中。
　　几乎在同时，萧晨也冲入了河水中，只是敏锐的神识却无法搜寻到宇文风的踪影，未闻未看便先觉的灵觉竟然失效了。
　　没有做任何停留，萧晨冲出河水，静静立身于天空中，默默调息，修复伤体。
　　直至半个时辰过去后，他才再次睁开眼睛。
　　不远处，火舞扭动着玲珑起伏的曼妙娇体，袅袅娜娜而来，一身白衣胜雪的冰琴也立身在闭月羞花殿的大门前。
　　“萧兄，我们今晚准备送胜者一份大礼呢。”火舞神态妩媚之极，一双水汪汪的大眼一眨不眨的凝视着萧晨，充满了挑逗的韵味。
　　“今天的大礼我先记下，改日再来领取。”说罢，萧晨腾空而起，向着远空飞去。
　　“下一个，独孤剑魔！”
　　直至萧晨远去多时，内河数百米的下游，宇文风从河底的淤泥中挣扎了出来，浑身都是泥浆，他如受伤的野兽一般，眼中凶光闪闪，而后发出了一声愤怒之极的吼声。
　　太过憋屈了，堂堂宇文风，连场域修出来了，号称南荒无敌的青年强者，竟然被萧晨逼的躲入河底淤泥中，真是天大的打击！
　　“我要变强！我——要——变——强！”宇文风仰天悲啸。
　　与此同时，闭月羞花殿的地宫中传来阵阵若隐若无的龙啸声，宇文风的眸子似刀光一般冷冽，遥望那片巍然矗立的殿宇。


第173章 孤独的剑魔
　　夜色如水，星光点点。
　　萧晨在天帝城上空极速飞行，躯体擦着几只夜鸟冲飞而过，来到了一座深院古宅前。
　　这是一座有着数百年历史的古宅，院墙是由灰褐色的山石堆砌而成的，高大的石墙看起来很粗拙，而里面的建筑物也一点也不讲究，全都是巨石打磨后堆砌而成的，没有金砖碧瓦，更不要说雕梁画栋，古朴的让人不敢相信这样一座巨大的古老石宅会出现在繁华的天帝城中，简单与朴实的过分。
　　这就是独孤一族在天帝城的唯一居所。
　　独孤一脉人丁稀薄，一直都是一脉单传，直至到了独孤剑魔这一代，才发生了历史性的转机，独孤家出现了三个孩子，且都是男儿。
　　独孤剑魔的大哥十五岁时，独自背着铁剑离家出走，一去十八年一直没有任何音讯。独孤剑魔的二哥更是在十三岁时便远离南荒，以少年之姿独自穿越过天罗帝国，闯入了北方那更为广阔的天地中，进入了传说中人杰地灵的浩瀚大地，一走就是十六年，再也没有回过南荒。
　　独孤剑魔自幼是孤独的，大哥独闯天涯时他才不过四岁，二哥离家远去时他才不过六岁，整座古宅死气沉沉，里面没有一个佣人，更不可能有玩伴，只有他那沉默寡言的父亲独坐剑阁中，自五岁时不要说他的衣物，就是食物都要开始自理了。
　　缺少亲情关怀，没有友情，无一丝欢声笑语，从小在孤独中长大。
　　在独孤剑魔十岁时，他的父亲将所有剑诀传授给他后，便如他的祖父、曾祖父那般，从此一去不回，不知所踪。至于他的母亲，他从来都没有见到过，三兄弟都是被他父亲自外面带回来的。
　　独孤剑魔的童年是灰暗的，偌大的古堡只有他与父亲两人，而十岁后就只有一把铁剑赔着他了。
　　他的幼年是如此的孤独，于他来说铁剑珍逾过他的生命，是他从小到大唯一的朋友，铁剑是他的另一半灵魂！
　　古堡很阴暗，完全由巨石堆砌成的建筑物非常的高大，挡住了大片柔和的月光，令这里显得非常的阴森。
　　在古老的围墙内，一座巨大的宫殿前，一条伟岸的身影独自站立，青石铺成的地面上插着一把平实无华的铁剑，独孤剑魔仰望着星空一动不动，整个人如木雕泥塑的一般。
　　良久之后，他盘膝坐在了地上，背对着古老而又巨大的宫殿，将铁剑拔出地面，平放在自己的双膝上，一遍又一遍的抚摸着，神情是如此的专注。
　　独孤剑魔这一晚心中很不平静，阔别多年的古堡留给了他的回忆有很多，充满了灰暗会孤独。
　　幼年的记忆重现心间，两岁时跌倒在地，摔得头破血流，没有人去管。三岁时坠入寒冷刺骨的冰河，被父亲捞出后没有一句暖语，被丢在冰冷的古堡中独自呜咽。到了五岁只能自己解决吃食，带血的半生鹅肉，饿极后狼吞虎咽。六岁时忍受铁剑穿骨之痛。七岁时被扔入荒脉中，独自面对一群野狼，浑身是血发疯而归……当然记忆中最多的还是孤独，整整伴随了他二十二年！
　　灰暗的过去，孤独的过去……独孤剑魔在很小的时候，总是幻想有朝一日一个非常慈祥与漂亮的母亲会出现在他的身边，还有个活泼善良的姐姐不断与他说话。
　　只是，这一切都是奢想！唯有一把冰冷的铁剑相伴他二十二载。
　　萧晨进入古堡上空，静静的扫视着下方的一切，很快就发现了巨大的宫殿阴影中那道孤寂的身影。隐约间，他看到了两颗晶莹的泪滴滚落下独孤剑魔的脸颊，这让萧晨感觉非常的惊异，无情如独孤剑魔，在龙岛上大开杀戒，居然会有这样不为人知的一面。
　　“啊……”蓦然间，独孤剑魔仰天大叫，状若疯狂，满头黑发都倒竖了起来，手中一把铁剑仿佛要崩碎虚空，一片神秘的场域刹那间笼罩了宫殿的阴影，整片宫殿都随之猛烈摇动。
　　“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆！”独孤剑魔在这一刻又恢复了往昔冷峻的神色，冰冷的话语在古堡中回荡：“剑，是我唯一的生命，剑问天下，颠倒乾坤！”
　　萧晨缓缓降落而下，立身于巨大的古殿前，直视独孤剑魔。
　　一把铁剑，威压南荒，同辈难寻抗手，独孤剑魔的场域已经收起，铁剑猛力插入身前的青石中，冷冷的凝视着萧晨。
　　没有任何话语，两人都非常了解对方的心态，眼下他们都在破关阶段，都处在冲入识藏境界的关键时期。
　　有我无敌！这是他们共同的心态。在力量上，他们已经走到蜕凡境界的极致，他们现在所要做的便是斩掉心中的一缕魔念，真正实现质的突破，开启身体的宝藏大门。
　　击败所有敌人，是他们在此境中的相通心态。
　　此刻，根本已经无需多说什么，唯有一战！
　　哧。
　　插在地面上的铁剑，猛烈的颤动起来，而后突然自动飞天而起，原本暗淡无华的铁剑在这一刻像是惊天长虹一般，照亮了整片夜空。
　　太过璀璨了！
　　神光刺眼，它宛如有灵一般，天空中一个回旋，猛力向着萧晨劈去。剑芒如匹练，天空中像是一道道惊雷劈落下，雷光刺眼，绚烂夺目，炽烈的剑芒交织成一片死亡之网，声势浩大之极。
　　萧晨双目中射出两道冷芒，惊道：“道家御剑术？！”
　　“御剑术算的了什么，在我独孤一脉的铁剑前，那不过是小道！”独孤剑魔像是一尊魔相一般，立身在巨大的宫殿前，神情很冷漠与孤傲。
　　萧晨拔出乌黑的断刀，一连劈出十八刀，霍霍刀光绚烂如流星群坠落大地，照耀的古堡一片通明。
　　“当当当……”
　　震天金属交击的声响不绝于耳，断刀与铁剑不断碰撞，一串串火星迸发而出。
　　这一切都快如闪电，萧晨的身体已经化成了一道淡淡的光芒，而断刀与铁剑更是撕裂出一道道冲天的光芒，宛如一道道巨大的瀑布倒流而上，那是刀气与剑芒，横舞整天天空，气势磅礴，威力浩大之际。
　　地面在崩碎，古堡在摇动。
　　第三十三刀劈出，铁剑破空而去，回到了独孤剑魔的手中，在握到铁剑的刹那，独孤剑魔似乎被贯注了第二道灵魂，整个人突然间仿佛高大了数倍，给人一股极其怪异的感觉，仿似一个巨人突兀的凭空出现在那里，带给人无比强大的压迫感。
　　“呜……”
　　寒光崩现，独孤剑魔一步上前，铁剑在他的挥动下发出了刺耳的啸音，那是因为速度实在太快了，破空之音宛如鬼啸。粗壮的剑芒，像是一条奔腾咆哮的银河一般汹涌狂啸而来，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。
　　不远处的三座亭台，瞬间就被溢出的丝丝剑气冲击的崩碎了，夺目的剑光太过强横了，力量之磅礴不可想象，猛力颤动，仿似随时可能会撕裂虚空。
　　萧晨眼中寒芒闪动，双手握刀，身子腾空而起，而后迎着剑芒立劈而去。
　　“铿锵”
　　剑芒与刀芒相撞，宛如铁剑与断刀碰撞到了一起，那是清晰的金属交击声音，甚至还带着金属颤音。
　　空中爆发地刺目的光芒，让人根本无法睁开眼睛，剧烈的能量横扫天空，如惊涛海浪一般狂暴，就连大地都被震的不断龟裂。
　　宛如天摇地动一般！
　　萧晨横空而过，断刀继续斜斩独孤剑魔，直指其腰腹。
　　对宇文风要以拳对拳，对抗独孤剑魔，没有剑那是一定要用刀的！
　　断刀如虹，斜扫而下，璀璨夺目。
　　独孤剑魔举剑斜挑，铁剑搭在断刀之上，一股异常古怪的螺旋力量抖动而上，萧晨感觉整条手臂如遭雷击，一片炽烈的光芒沿着铁剑笼罩了他的整条臂膀，断刀险些脱手飞出去。
　　“当”
　　护体罡气猛然爆发，断刀上的光芒更加的刺目了，萧晨逼退了那股强大的螺旋力量，而在冲天而起的刹那，用拖刀决一个反手拖斩，劈向独孤剑魔的颈项。
　　一道乌光扫过，但却只劈在了残影上，独孤剑魔铁剑向天，立身在青石地面上不动，但周围的空间却扭曲了，紧接着那里一片黑暗，他的身影消失了，铁剑挥出了场域！
　　立身在高天之上，萧晨俯冲而下，与此同时封神光幕化成战甲覆盖在了他的躯体上，神焰腾腾跳动，不是场域，却不弱于场域。
　　戮神式、逆乱式、崩裂式、镇魔式，萧晨已经能够非常顺畅的在战斗中发挥，现在已经无需刻意便可融入刀法中。
　　笔直俯冲而下，断刀直指独孤剑魔头颅的百会穴。
　　绚烂刀光，仿佛瀚海一般无边无际，漫天压落而下，大地在一声沉闷之际的声响中，“轰隆隆”开始沉陷！
　　方圆十丈皆被刀光所笼罩，竟然全部崩碎了，整整下沉了一两米深，独孤剑魔站在沉陷的巨坑中巍然不动，在方才他连续劈出九剑，将冲向身体的刀芒全部击溃。
　　铁剑无敌！
　　他不肯多浪费一分力气，最后只稍微侧身，根本不想有任何多余的动作，直接挥剑向天劈去。
　　“当”
　　刺目的光芒，巨大的冲击力，震耳欲聋的声音！
　　萧晨手中断刀与独孤剑魔手中铁剑狠狠的撞在一起，独孤剑魔被刚猛的力量冲击的下半截躯体没入青石板的地下，萧晨则接被一个巨大的力量掀飞，但就在这刹那间萧晨生生又让身子坠了下来，凌空倒踢，双脚踏向独孤剑魔的胸膛。
　　“嘿！”独孤剑魔一声冷哼，周围的地面全部崩裂，他腾跃而起，面对踏来的两脚，举剑就劈。
　　萧晨身体翩若惊鸿，快速横移，而后冲起，双脚踏在了铁剑之上。反手一刀向下斩去，快而狠，稳而辣，剑光像是坠落大地的彗星一般，照亮了整片古堡，晃的人睁不开双眼。
　　独孤剑魔双脚猛踏地面，山摇地动一般，一道道大裂痕自地面崩裂向八方，近前两座巨大的宫殿轰然崩碎。他整个人快速沉入了地下，将萧晨震飞了出去。
　　在滚滚烟尘中，独孤剑魔从巨坑中一步步走出，冷冷的凝视着萧晨，他的场域没有起到作用，让他险些吃了一个暗亏，注视着萧晨的光甲，他无言的点了点头。
　　“天下最快！”短短四个字，仿佛有着无限魔力，传说独孤一脉的剑诀中，有天下最快一剑！
　　一声大喝，独孤剑魔整个人突然间消失，萧晨完全捕捉不到了他的影迹，但是敏锐的灵觉却知道哪里有危险，手中铁剑快速劈出。
　　“当”
　　堪堪抵住那锋利的剑芒。
　　但是，事情并未就此止住，独孤剑魔就此彻底消失，崩碎的古殿所形成的废墟上，唯有冲天的剑芒，在这一刻整片古堡都是纵横的剑气。
　　天下最快之剑，连连出击，到处都是寒光，不见人影，只有炽烈的剑芒在激荡。
　　崩裂的声响不断发出，大地在沉陷，一道道剑气彻底的割裂了这片废墟，冲天的光芒分外的刺目，远远望去，独孤家的古堡仿佛有千万道光芒贯通了星空，又像是熊熊燃烧的天火降落在了这里。
　　剑芒太过密集了，狂霸的剑魔，恐怖的剑法！


第174章 流淌神血的巴斯德古神矛
　　萧晨完全在凭着灵觉出刀，感觉哪里有危险，断刀就劈向何方。
　　炽烈的刀芒与璀璨的剑光交织在一起，形成一片片能量浪涛，肆虐在夜空中，天上的星光与月光完全被掩去了。
　　这里杀气冲天，锋芒璀璨夺目。
　　在成千上万道剑气中，“天下最重！”四字从独孤剑魔的口中喝出，传说中独孤家有天下最重之剑法！
　　天下最快剑法收敛，独孤剑魔闪现出身影，铁剑像是一座巨山一般缓慢压落而来，明明让人能够看得清清楚楚，但却无法躲避。
　　天下最重，一剑封绝十方！
　　“轰！”
　　无形的场域太过沉重了，大地崩裂，附近的殿宇更是不断的爆碎，一道巨大的光束仿佛直直冲入霄汉，这就是最重一剑的剑芒！
　　萧晨神色格外凝重，不敢有丝毫大意，心绪慢慢静了下来，心中一片空灵，所有的一切都在他眼前消失了，甚至连独孤剑魔都消失了，在他的眼中只剩下那缓慢推来的一剑。
　　缓缓地，萧晨终于慢慢推出了手中的断刀，不是四大散手，也非不灭印，这完全是沉浸到一种空灵状态、晋升到一种奇妙玄境中后，凭着本能推出的一刀，一记神来之刀！
　　只可意会不可言传，是在这种特定的环境下，战斗的本能发出的，凭着直觉，这将是威力最为绝大的一刀！
　　两人的动作都非常的缓慢，铁剑与长刀缓缓向一起撞去。
　　在这生死危急时刻，两人仿似置身事外一般。
　　“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”颇有这样一种意境。
　　两人不急不缓，没有丝毫焦虑，没有任何不安，平常的心，平静的神色。
　　天下最重之剑与萧晨在空灵状态下推出的一刀终于相遇了。
　　这一刻，一股难言的压抑感瞬间笼罩十方，刀芒与剑芒直冲高空！在夜空中格外的璀璨，天帝城这个区域所有人都看到了这天地异相。
　　“轰隆隆”
　　仿佛天外惊雷在炸响！
　　冲天的刀芒与剑气，与真实的雷光并无二致，真似贯通了天地。
　　两道巨大的光柱如果不是全部冲向了天空，独孤家必将会被夷为平地！
　　尽管这样，许多建筑物都崩碎了，就连古老而高大的围墙都是出现一道道巨大的裂痕，声势惊天动地的一击！萧晨与独孤剑魔都被震飞了出去，他们不断的咳血，如飘落的枯叶一般，萎靡不振，摔倒在血泊中。
　　但是，每一个人的眼神都分外明亮，几乎在同一时间腾跃而起。
　　断刀对铁剑，萧晨与独孤剑魔冲到了一起。
　　铿锵之音不绝于耳，萧晨再一次沉浸到了那种玄境中，完全撇弃了四大散手，凭着本能出刀，雪亮的刀芒刺破了夜空，像是一条条奔腾咆哮的大河一般，在天空中横行肆虐。
　　独孤剑魔同样神勇，传承于祖上的无敌的古老剑诀被他挥洒而出，铁剑挥出的剑意早已不再局限于独孤剑意，已经超脱出了这个范畴，他完全走出了自己的剑道之路。
　　剑光璀璨，寒光刺目，千万道光华，在夜空中绽放，绚烂而又瑰丽。但同样可怕与恐怖，每一剑扫出，都足以撕裂一座巨大的宫殿，斩灭一切阻挡！
　　激烈的大战持续不断，在刀芒与剑海中，萧晨与独孤剑魔足足激战了数百回合，无法分出胜负。
　　萧晨沉浸在那种玄境中，直接挥洒出的刀意，根本不比打出的四大散手弱，这是战斗本能的释放，这是心中武意的升华，这是己身战斗能力的蜕变与激进。
　　并不是说这种玄境中的刀意胜过四大散手，只是在这种情况下的刀意发挥了最大的威力，最适合于眼下这种激战。
　　没有无敌的玄功，一切还要看运展神通的人，战场中瞬息万变，唯有施展出合适的招法，才能发挥出最大的威力，最简单的一记招法，也可能会成为夺命一式。
　　势均力敌！
　　场域对封神光幕是无效的，两人拼的是蜕凡境界的真正修为！独孤剑魔性格坚毅，威势无匹，剑压南荒，难逢抗手，这与其幼年经历是分不开的。
　　剑，就是其生命！
　　两人已经激战了一个时辰，他们浑身都是血迹，刀与剑划动时，除了奔雷般的声音与滚滚剑气、刀芒外，还形成了一股莫大的压力，两人皮肤的毛细血管都被压破了。口中更是不知道吐出了多少口鲜血。只是，两人都是坚韧之辈，没有人会因此而动摇，一副不死不休的局面！
　　“当”
　　刀剑相击，断刀与铁剑同时自萧晨与独孤剑魔手中飞了出去，他们的手骨同时骨折，伤势同样严重。
　　萧晨眸中神光湛湛，射处两道璀璨神芒。在他看来，独孤家以剑见长，如今铁剑脱手，等若除掉了独孤剑魔的利牙。
　　旺盛的生命力涌动向骨折的右掌，而后在“喀嚓喀嚓”的响声中，掌骨被接续，当然不可能立刻完好如初，但是足以让他能够出手，快似电芒一般劈向独孤剑魔。
　　独孤剑魔的手掌发出了类似的声音，同一时间接续好，以伤掌出击，战斗力丝毫不减。
　　“我身即我剑！”独孤剑魔冷笑道：“手中无剑，心中有剑，天地万物，一草一木，都可为我之神兵！”
　　说到这里，独孤剑魔竟然诡异的提速，身体在刹那间快的不可思议，而后双手合在一起，向着萧晨冲来。
　　在这一刻萧晨震惊了，因为他发现前方出现了幻象，独孤剑魔整个身体竟然化成了一把神剑，神光璀璨，向着他劈斩而来。
　　独孤剑魔决不可能身化神剑，这只能说是他的未来神通的提前显现，这只是未来神通的雏形，造成了某种幻觉，但足以说明此刻剑魔的可怕。
　　不得不说，萧晨确实非常有战斗天赋，越是在这种危险的境地下，就越发的冷静，心绪快速平静了下来，在刹那间晋升入到一种空灵的状态。
　　天地万物全都在他眼前消失了，唯有前方的那把无坚不摧的神剑，独自显现在他的双眼中。天地间一切都仿佛放慢了下来，包括那劈斩而来的独孤之剑！
　　萧晨冷静的可怕，一动不动，唯有当神剑临体时，左手才轻划而出，非常飘逸的一记掌刀，与以往大开大合、霸气十足的招法截然不同，仿佛谪仙在挥洒神术一般，空灵无比，飘逸之极。
　　玄妙莫测的一记掌刀，完全是一种本能，挥洒出了超尘脱俗的一刀！
　　“当”
　　掌刀与独孤剑魔身体化成的神剑撞在了一起，两人同时被震飞了出去。
　　独孤剑魔擦净嘴角的鲜血，冷喝道：“不光身体是剑，这天地万物都是我之神剑！杀——杀——杀——杀——杀！”
　　崩碎的废墟，那一片片瓦砾，那一块块地基石，那一条条断椽……全部漂浮而起，而后发出万重杀气，都已经化成了剑光，向着萧晨激射而去。
　　天地万物，一草一木，皆是神兵利刃！
　　如果是另外一名九重天的高手，激战一个时辰之后，在如此强横无匹的威势下，恐怕再也没有一战之力了。
　　但是，萧晨依然冷静的可怕，内心空灵，身体则冷如刀锋，身随心动，神识意念主宰躯体。
　　空灵的心境，漠视一切，看花开花谢，听雨打芭蕉，世间荣辱皆忘。很奇怪的一种心境，他的心仿佛已经飞出战场，灵魂仿似立身在飘渺的云端，以出世之心冷静的俯视着这一切。
　　但是身体却在动作着，非常流畅的动作，玄奥的手法，空灵的掌刀，飘逸的身法，似孤寂沙漠降甘露，如空旷原野升朝霞。
　　一切是如此的灵动，一切是如此的和谐，所有这一切恰到好处！
　　掌刀飘逸空灵，没有放过任何一块瓦砾、巨石、断椽……所有化成剑体的有形之质，全部被准确的截碎、扫落！
　　大千世界繁华逝去，留下的只是无限的静寂，此刻萧晨的心态也如这样一般，出奇的平静与冷漠，宛如身处局外中。
　　但却一破百破！彻底将这一草一木，天地万物化成的成千上万道神剑击溃了！
　　独孤剑魔一招手，将铁剑引到了手中，他冷冷的对视着萧晨，感觉到了这将是他有生以来最为危险的一战，他强烈感受到了死亡的威胁。
　　萧晨击破“万剑”之后，迎风而立，长发无风自动，平静的看着前方的独孤剑魔。
　　“杀！”
　　独孤剑魔准备最后一击，成败再次一举！
　　铁剑挥出的场域压落下来，萧晨的封神光幕光芒闪耀而出，抗击剑之场域。
　　独孤剑魔浓密的黑发全部倒竖而起，铁剑之上，一重重剑芒像是惊涛骇浪一般，向着萧晨奔涌而去。
　　萧晨依然身处空灵状态中，掌刀牵引奔涌而来的炽烈剑光，虽然身处险境中，但却显得从容不迫，隐约间，他觉得这种状态就是识藏境界的门槛！
　　突然间，一股极其不好的预感涌上了萧晨的心头，就是身在这种玄秘的妙境中，他那古井无波的心绪也难以平静了，死亡的阴影浮上心头。
　　萧晨想也不想，身体侧飞而去，像是谪仙一般飘逸。
　　但是，依然还是晚了！
　　一杆神矛，赤红无比，透发着炽烈的神芒，仿佛有无尽鲜红的血水在其周围熊熊燃烧，整整染红了半边天，化成一道血芒飞来。
　　“噗”
　　萧晨虽然避过了胸膛这个要害，但却被滴血的神矛自背后洞穿了左肋，被一股巨大的力量带着飞出去足有上百米远，而后狠狠的钉在了地上。
　　鲜血喷溅，染红了大地。
　　血色神芒剧烈跳动的神矛钉在地上以后，猛烈的颤动了一阵，才平静下来。
　　萧晨被生生的钉在了地上！
　　“巴斯德古神矛？！”独孤剑魔惊呼出声，而后转身朝着不远处的黑暗中望去。
　　一个棕发青年，步履沉重，缓缓的自黑暗中走来，身体很结实，肌肉如虬龙一般鼓起，赤裸着一条古铜色的臂膀，刀削的面孔带着一丝冷笑。
　　“猜对了，这就是巴斯德古神矛，曾经弑杀过神的古矛！”棕发青年一边走，一边冷冷的道：“上面沾染了不止一位神的鲜血，到现在那些血迹都没有干涸，始终在古矛上流淌。”
　　将萧晨钉在地上的巴斯德古神矛，真的是一杆邪异的神矛，不知道是何种材质锻造而成的，竟然通体赤红，上面刻满了古老的神文，流转着一道道血芒。最为可怕的是，真的有鲜血不断自矛体滴落，闪烁着妖艳的血色光芒，流淌神血的巴斯德古神矛，血滴始终难以干涸！
　　“你为什么要在背后出手偷袭？”独孤剑魔并不领情。
　　“因为他必须要死，决不能让他活过今夜，神矛指印我来诛魔！”
　　“我只听说神矛弑过神，从来没听说它诛过魔，难道萧晨是神吗？”独孤剑魔讽刺道，对眼前这个棕发青年背后出手，他眼中是不加掩饰的鄙夷，将铁剑插在地上，而后冷冷的戒备着。
　　“总之他是要死的，今晚我与兄长分头寻他，但是他的速度实在太快了，连续转战几个战场，到现在我才寻到他。”
　　就在这时，冰冷的声音从前方响起：“你还有一个兄长吗，这样你们一起去下地狱不会寂寞的！”
　　萧晨双手是血，不知道是神血还是他自己的血水，用力自地面拔起巴斯德古神矛，而后缓缓站起身来，古神矛自肋骨中穿过，随着他的动作而颤动着。
　　“你还没有死？！”棕发青年很惊讶，接着面色转冷，道：“那我亲自送你去死吧！”
　　“可惜一击未将我杀死，你已经不会再有机会了！”萧晨站了起来，双眸中射出两道冷芒，声音寒冷刺骨，像是来自地狱的魔音一般：“你，还有你的兄长都要死！”


第175章 天人合一
　　巴斯德古神矛赤红如血，弑杀过神祗，且不止一位！沾染的神血永远不能洗净，是传说中的弑神古矛。
　　如今，突兀出现在这里，一切都显得那样的不寻常。
　　棕发青年并不算高大，但却很健壮，一条左臂赤裸在衣外，古铜色的肌肉鼓鼓涨涨，显得非常有爆发力。
　　并不算英俊的脸上挂着冷笑，眼中射出两道寒光，盯着缓缓走来的萧晨。
　　此刻，萧晨血染战衣，挺拔的身躯完全被血水染红了，巴斯德古神矛生生洞穿了他的左肋，肋骨都被击断了两根，大量的血水随着自伤口处流出。
　　但是他却仿佛感觉不到疼痛一般，缓慢而又有力的走来，任那赤红古矛不断颤动，血色的矛体上的雕刻着的古老神文，发出的妖异红光将他那刀削般的刚毅面容映衬的显得更加坚毅。
　　入鬓的长眉下，一双眸子冰冷如刀锋，一股无形的“势”沉重如山岳，浩瀚如巨海。铺天盖地的杀意死死的锁定了前方的棕发青年。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　每一步迈出，大地都轻微的颤动一下，萧晨像是一座巨山一般缓缓移动而来，一股沉重的气势压迫的人喘不过气来。
　　渐渐的，棕发青年脸色骤变，他吃惊的发觉，萧晨的脚步声有着一股难言的魔力，竟然与他的心脏跳动同步，到了最后心率与脚步声重合了。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　这是一种音杀之功，萧晨此刻已经出手了！
　　在这一刻，他仿佛已经融入了这片天地中，感受到了大地的脉动，与之合一！
　　脚步声穿透进大地，引导大地蕴含的磅礴地元力，升腾出地表！
　　非常有韵律的脚步声，缓慢却沉重有力，一步落下，这方空间都为之震动，棕发男子顿时气血上涌，脸红如血，心脏仿佛要跳出喉咙。
　　在这一刻，他的心脏仿佛被控制住了，仿似被人抓在了手中，被一股强大的力量碾压着。
　　与天地合一！
　　萧晨仿似已经融入道境，感悟到了天地之大道！
　　融入天地，感受道之印记，达到天人合一。在这一刻，萧晨的一切动作都显得那样的自然与和谐，他仿佛在挥动着这片天地，肉体与神识融入一片奇异的领域中。
　　“轰！”
　　猛然间，萧晨狠狠一脚踏下，比之先前的步子重了很多！
　　“噗”
　　棕发青年脸色潮红无比，双眼几乎瞪凸了出来，张嘴喷了一大口鲜血，在刹那间身体一阵猛烈摇动，差一点直接摔倒在尘埃中。
　　“轰！”
　　萧晨虽然已经身受重伤，但在这一刻气势却达到了前所未有的高度，整个人立身在这方天地中，仿佛真的“合道”了！
　　“啊……”棕发青年一声大吼，想要摆脱这种难言的压迫感，再这样下去他的心脏非爆裂不可。心脏的跳动，完全被脚步声所主导，必须要突破出这种情境。
　　“轰、轰、轰、轰、轰！”
　　这个时候，萧晨连续向前迈了五步，一步比一步沉重，与大地脉动合一！
　　棕发青年再也承受不住，竭尽所能，仰天怒吼，想以音波破掉那难以忍受的脉动。
　　只是，这五步似乎沉重如巨山，威压不可抵挡！
　　“啊……”
　　棕发青年喷出一口血剑，身子像是被巨山撞击了一般，横飞了出去。
　　萧晨身上插着赤红如血的神矛，一步步走来，一股不可想象的力量在这片空间激荡，他的每一个动作都带动了这方天地的力量！
　　“砰！”
　　倒在废墟上的棕发青年，发狠一般猛力向着地面砸了一拳，而后狂喷三大口鲜血，身子如遭雷击，倒飞了出去。
　　总算破除了那种难言的压迫感，逃出了那片仿佛是神之领域的空间。
　　未真正动手，他便已遭创，眼眸中是不加掩饰的寒光，他凶狠如野兽般盯着萧晨，森冷的道：“被巴斯德古矛洞穿，遭遇重创，你还有能力出手第二次、第三次、第四次吗？”
　　“杀你足够了。”
　　“哈……哈哈……”棕发青年怒极大笑，道：“方才我太大意了，坠入你的战斗节奏中，现在我看你还能奈我何？！”
　　独孤剑魔抱着自己的铁剑，远远在站在一旁，仿佛事不关己，一副漠然的神态。
　　萧晨缓步前行，赤红的巴斯德古矛一直没有拔出身体，不是他不想拔，而是他不敢拔，他怕拔出的刹那精气神也会被抽离而出。
　　这杆神矛将他伤的太重了，左肋被击穿，肋骨折断，筋脉受损，修为受到了非常大的影响，如果不是因为精元旺盛，他可能被古矛最开始蕴含的莫大冲击力生生给击碎了！
　　关于巴斯德古矛有很多的传说，古老相传，这杆赤红如血的古矛是西方某一个小部落的神物，小部落有着非常悠久的过去，每代都有天生的半神出现。
　　传说，他们是实力堪比神灵的古战族的后裔，古神矛是战族流传下来的武器之一，要知道战族当年曾经杀了不少神灵！
　　可以说巴斯德古矛来历非同一般，只是棕发青年难以发挥出它的威力。
　　“哈哈……你果真是强弩之末，如果我没有猜错的话，你现在连神矛都不敢拔出来！”棕发青年大声的冷笑着。
　　萧晨的确伤势严重，但是神识却愈发的强大了，肉体虽然遭受重创，但气势却如贯日长虹一般炽盛。
　　“感谢你为我送来弑神古矛，巴斯德神矛将成为我的战利品，而你必将死在此矛之下！”
　　说到这里，萧晨的身影突然消失，一步迈到棕发青年的身前，一记掌刀斜劈了下去。同时另一只稳定住巴斯德古矛，使之不能颤动，刺向棕发青年。
　　掌刀无风，轻飘飘仿佛不着力一般，唯有一道淡淡的光芒闪过，根本没有破空之风雷啸音。
　　古神矛则截然相反，血色光芒刺目无比，血芒激射出去数米远，擦着快速躲避的棕发青身体而过，险些将之洞穿。
　　“记住，杀你的人叫莫利咖！”棕发青年喝完，身形如鬼魅一般冲到近前，直取巴斯德古矛而去，想要握住神矛之杆，从而将萧晨挑起来。
　　但是，萧晨怎么可能给他这个机会呢？没有多余的动作，事实上他不敢做出太过剧烈的动作，左脚向后方轻滑、转动半步，右脚斜向前踏出一步，左手握住穿过左肋的镌刻着古老神文的赤红血矛，矛锋在虚空中划出一道道血影，一片血幕铺天盖地而下。
　　凄艳的红，刺目无比，炽烈的锋芒冷森迫人，被古矛洞穿的萧晨竟然将这巴斯德古矛当作了自己的武器，封绝了棕发青年莫利咖的所有前进之路。
　　“嘿！”
　　莫利咖一声冷喝，一拳向着血幕轰来，他本是九重天的高手，虽然被萧晨最初的步音击伤了，但是强大的战力并没有受到多大影响，直接硬撼。他脸上挂着阴冷的笑容，就是要硬碰，他料定遭过重创的萧晨无法承受。
　　只是他有些失望了。
　　萧晨动作如行云流水一般，轻飘飘的就横移了数米远，从侧方用巴斯德古矛扫来。
　　已经无需刻意，萧晨已经完全可以自由沉浸到与独孤剑魔激战时的空灵状态中，一股股刀气流转如星光，又似迷蒙的薄雾一般笼罩了萧晨，在这一刻他整个人仿佛化成了一把出鞘的绝世宝刀。
　　眼中无敌，唯有一个目标，仿似稻草人一般，没有引起他过多的心绪波动，那是他要斩杀的目标，仅仅是一个目标而已！
　　眼神冰冷的可怕，萧晨沉浸到这种玄妙的状态后，整个人的战斗本能被提升到了最高点，一切是那样的灵动，他不再狂暴，不再霸气，但飘逸间杀伐之气却有增无减！
　　“噗噗”
　　萧晨侧过身子，流云飞袖，染血的战衣轻飘飘扫过之后，右掌猛力切下，狠狠的与莫利咖对撞了两下。
　　棕发青年莫利咖有些不敢相信，萧晨居然敢和他硬碰，但事实上他知道自己错了，这种状态的萧晨太可怕了，两击让他如遭雷击一般，右手掌险些崩裂。
　　识藏境界的曙光！
　　萧晨绝对即将触摸到了识藏境界，这是莫利咖得出的结论！必须要杀死萧晨，就在现在，就在此刻！再也不能耽搁下去了，不然这个敌人今后将是他的噩梦！
　　激战，惨烈的大战！
　　萧晨生命力旺盛如往昔，仿佛没有受到丝毫影响，心静如水，眸冷若冰，身坚似刀！
　　虽遭重创，但却宛如踏入到了一片新的领域中，萧晨的一切动作都妙到毫巅，浑若天成，立身于这片天地中，与道合一！
　　远处传来一声清啸，一条人影快速闪电一般，眨眼间就来到了独孤古堡，而后腾跃过独孤家的高大石墙，一个棕发青年狂扑萧晨而来。
　　而就在这时，萧晨的眸子蓦然射出两道骇人的神光，左手松开了洞穿自己的巴斯德古矛，双手皆化成掌刀劈向莫利咖。
　　莫利咖眼中充满了嗜血的光芒，他的兄长到了，萧晨死定了！似乎已经不需要他兄长出手了，因为就在这一刻，他竟然抓住了穿透过萧晨身体的巴斯德古矛，用力握住，而后猛的将萧晨挑了起来，脸上充满了残忍的笑容。
　　但是莫利咖的笑容很快凝结了，被挑起的萧晨沉重如太古魔山，压的他双臂欲折。萧晨的双手已经牢牢的握住的赤红如血的矛杆，狠狠的压落了下来，矛锋本就是穿过萧晨的身体冲前的，此刻不可阻挡般触到了他的腹部！
　　在这一刻，莫利咖充满了恐惧！
　　“敢伤我弟弟？！”不远处传来一声暴喝，莫利咖的大哥尤阑穆已经飞快冲到了，目眦欲裂。
　　此刻，天地万物都早已在萧晨眼中消失了，心中唯有一个信念，那就是让矛锋洞穿莫利咖的身体！
　　磅礴不可想象的力量浩荡而下，虽然心境宁静与空灵，但是萧晨的身体内积蓄的力量却似银河坠落九天，滔滔不可阻挡！
　　尤阑穆惨烈大叫：“弟弟！”
　　即便他的速度非常快，但也快不过巴斯德古矛的速度。赤红如血的神矛一寸寸刺入，而后噗的一声刺入莫利咖的身体中！
　　莫利咖惊骇欲绝，他没有想到本已遭受重创的萧晨，竟然是这样的可怕，依然不是他所能够抗衡的！在力量上他根本挡不住，在气势上他也有着很大的差距，他根本不是萧晨的对手，即便对方身受重伤！
　　血浪喷溅，赤红血矛巴斯德洞穿了莫利咖的腹部，萧晨立身在了地上，乱发狂舞，忍受剧痛，仰天一声长啸，血矛从他左肋穿过，而后被他握在了双手中，生猛的将莫利咖挑了起来！


第176章 古战三重封
　　萧晨反挑莫利咖与半空中，血水喷溅，不仅让刚刚赶到的尤阑穆目眦欲裂，也让在远处观战的独孤剑魔眸中射出两道神光，抱着铁剑激发出一股凌厉的战意。
　　莫利咖剧痛无比，腹部完全被洞穿，且由于萧晨的力量太过强横，直接击碎了腹中的肠胃。他是生命力深厚的九重天境界的修者，短时间不可能死，如此一来简直是一种折磨，炼狱般的苦难！
　　惨叫声在独孤家的古宅中不断回响，莫利咖浑身都在出虚汗，血水更是染红了半边身子，神情萎靡不振。
　　尤阑穆身材非常的高大，容貌与莫利咖相仿，虽然谈不上英俊，但却有一股野性，冰冷眸子怒视着萧晨，喝道：“放开他！”
　　对于这样的话语，萧晨根本不会回应，毫无意义！他腾开一只手，单手握住巴斯德古矛挑起莫利咖。另一只手在自己的身上点了几下，止住伤口处汩汩涌动的血水。
　　“放开我弟弟！”固执的重复着自己的意见，尽管在这等高手眼中等若废话，因为没有人会因此而改变主意的，但是尤阑穆不得不如此，这是他的亲弟弟，他已经想妥协了。
　　“说，你们为什么想杀我？如果是想挑战我，不可能背后偷袭，到底是为什么？！”说到这里，萧晨的眼神变得凌厉无比，直欲穿透进尤阑穆的心海中。
　　“没有为什么，巴斯德古矛指引我们来诛魔！”
　　“不要欺骗我！”萧晨冷哼，而后抖动赤红的血矛，令莫利咖疼痛的惨叫连连，继续冷声道：“古矛诛杀过神，但从来未洞穿过魔，难道我是神吗，到底为何要在背后暗杀我？”
　　看到莫利咖惨遭蹂躏，尤阑穆难以保持平静神色了，神色非常复杂的道：“是我们不对，我在这里向你郑重道歉，请你放开我弟弟。”
　　“说！”只有一个字，而后萧晨再次震动古矛，莫利咖顿时血流如注，惨烈的痛叫。
　　“我弟弟想娶燕倾城，但是却被天帝城内的不死门长老告知，她已经被许配给你了。”
　　闻听此言，萧晨一愣，而后无奈的叹了一口气，他妈的！这样也能惹来杀身之祸？太冤枉了，是不是可以考虑，造成事实呢？不然总觉得挨这一矛太不值了。
　　“还有呢，不可能如此简单吧？”萧晨不相信这是唯一的理由。
　　“霍夫曼与我弟弟喝酒之时，言称如果除掉你将有重谢！”尤阑穆毫不犹豫的咬出了一个元凶。
　　“里根家族的霍夫曼？”
　　“是的。”
　　“这个败类看来真的留不得！”萧晨眼中的杀意是不加掩饰的，如今他与里根家族的仇是越结越深了，斩了那四名识藏高手，他知道这个家族的人一定恨死他了，只不过慑于南荒最深处的可怕存在，他们不敢轻举妄动。
　　“还有呢？”萧晨冷冷的扫视着尤阑穆，道：“我不相信仅仅是这两个理由，这不能真正让我信服！”
　　尤阑穆已经豁出去了，冷冷的盯着萧晨，道：“我弟弟手握巴斯德古矛之时，能够产生某种近似预言般的灵觉，他感觉到未来你将是我们的大敌，不再现在除却你，以后将后患无穷！”
　　“说到底你们自己也想杀我。”萧晨冷笑了起来，道：“他握住巴斯德古矛时能够看到未来？这完全是一派胡言，不过是想除掉我的理由罢了。如果他能够看到未来，怎么没有预料到被挑杀于此呢？！连自己的未来都把握不到，凭什么大言不惭的说看到了未来！”
　　“哼！”尤阑穆冷哼，如果不是因为莫利咖被制，他才不会如此忍气吞声。
　　“我想如此神矛不是你们兄弟目前的状态所能够掌控的吧，你们家族中的长辈怎么会随便让你们带出来呢？”
　　正在这个时候，莫利咖强忍受着剧痛，虚弱的道：“哥，我活不成了，我的内脏已经完全被一矛击碎了……”
　　“什么？！”尤阑穆当时双眼就立了起来，说了这么多却得到这样一个消息，实在犹如晴天霹雳一般。
　　“这不能怨我。”萧晨很平静，道：“方才生死相向，谁敢留后手？他本就是来杀我的，如今被我杀死，不算冤屈。”
　　“我与你不死不休！”尤阑穆怒发冲冠，没有必要再说下去了。身体恍若鬼魅一般，无声无息间就迫到了萧晨的近前，一掌劈来，惊雷阵阵，光芒闪闪。
　　巴斯德古矛被萧晨抖动起来，幻化出一片赤血光幕，像是一重重血浪一般在奔腾咆哮，声音震耳欲聋。
　　尤阑穆满嘴牙齿都快咬碎了，萧晨竟然就那样挑着他弟弟迎敌，眼前他弟弟的身体崩裂了开来。
　　“啊……”他狂吼了一声，倒退了出去，整个身躯都在剧烈的颤抖着，森然的目光注视着萧晨，寒声道：“你好狠，你好残忍！”
　　“残忍吗？我一切做的光明正大。你弟弟却用弑杀过神灵的巴斯德古矛偷袭我，你有何感想呢？”萧晨神态很平和，仿佛在说着一件非常平常的事情，道：“觉得残忍就不要进入修炼界，修炼本身就是一曲悲歌，杀人的时候就要有被杀的觉悟。”
　　尤阑穆近乎狂暴了，满头的棕色长发根根倒竖了起来，双眼已经血红无比，阴狠的道：“我要用你的心肝祭祀莫利咖。实话告诉你吧，手握巴斯德古矛有预感的人是我，是我想杀你！现在，你必须要死！”
　　“你凭什么杀我呢？你杀的死我吗？类似的话，你弟弟已经说过了，看来你的结局注定与他一般。”萧晨无需说狠话，那是无意义的，一切还要看行动。
　　此刻，他有着强大的自信，尽管是重伤之体，但是他已经触到了识藏境界的边缘，战斗能力提升了一截，除非对上独孤剑魔同样即将迈入识藏境界的强者，不然他很难受到威胁。
　　“轰”
　　尤阑穆如猛兽一般扑了过去，双目赤红，想要争夺巴斯德古矛。
　　血矛上神焰腾腾跳动，萧晨将之擎在手中，轻轻划动，玄奥的轨迹，带动出冲天的杀气。
　　血光冲天，一片萧杀之气！
　　血幕笼罩了方圆十丈的每一寸空间，血色的能量大浪如惊涛拍岸，又似乱石穿空。
　　“破！”尤阑穆大喝：“古战三重封！”
　　三道神光扫罗而来，直接刷尽冲天血幕，尤阑穆神色狰狞，近乎狂乱的大喝道：
　　“封天！”
　　“封地！”
　　“封人！”
　　三道神光扫落一切阻挡，就连巴斯德古矛都被定住了。
　　封天，封天之精气、日晖月华等各种灵气！萧晨周围的元气都再难波动，完全被禁锢了，不能再被汲取。
　　封地，封大地脉动，封地母神力于地下，不能上涌，完全被定住，同样无法让萧晨借力。
　　封人，直接封困萧晨本人，一道光束充满了磅礴不可揣测的力量，无尽紫光将萧晨淹没了。
　　古战三重封，乃是实力堪比神灵的古战族的战技之一，乃是操控天地之力的诡异战技，只不过非是纯正的战族，不可能发挥出其真正威力。
　　尤阑穆的师傅来自西方一个小部落，相传那个部落的人是战族的后裔，因此多少会一些战族之古战技。尤阑穆天赋不错，虽然没有进入识藏境界呢，但是已经开启了部分身体宝藏，加之他的师傅强行灌输，让他能够简单的运用“古战三重封”了。
　　一下子就将萧晨定住了！
　　远处，独孤剑魔双目中射出两道寒芒，一瞬不瞬的注视着这一切。
　　此刻萧晨如泥塑木雕一般，挺拔的身躯站在那里一动也不能动，手中巴斯德古矛闪烁着妖异的红光，上面镌刻的古老神文波光流转，像是有生命一般，隐约间仿佛在跳动，其上更是有神血在缓缓流动着！
　　尤阑穆像是虚脱了一般，以自身力量封困周围这片空间的天地之力，还要禁锢萧晨，太过耗费元气了。完成这些，他已经没有剩下多少力气了。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”尤阑穆阴冷的笑着，缓缓移动身体来到萧晨的近前，道：“你的自信呢？在我‘古战三重封’面前，一切如土鸡瓦狗一般不堪一击！”
　　“破！”随着他一声轻喝，“封人”之力猛烈冲击，萧晨当时就喷了一大口鲜血，刺目的紫光包裹着他，仿似要将他粉碎一般。
　　“铿锵”
　　尤阑穆拔出一把长剑，狠狠的向着萧晨的胸膛刺去。
　　“噗”
　　“噗”
　　两道血光同时迸溅，长剑没入萧晨身体一截就定住了，血水喷涌了出来。
　　而巴斯德古矛却已经从尤阑穆的心脏部位穿了过去，来了一个透心凉！
　　“不可能……”尤阑穆满脸不相信的神色，喃喃道：“这绝不可能……”
　　“你太过迷信你所谓的‘古战三重封’了，如果不是我的身体遭创太过严重，你根本不能封住我片刻光阴！我————已经触摸到了真正的识藏领域！”
　　无尽的紫光烟消云散，萧晨摆脱了禁锢，以巴斯德古矛将尤阑穆挑起，而后崩裂在半空中。
　　“多谢你成全我，经过冬刺骨，才会春繁华，是你们兄弟二人让我离识藏境界如此之近，伸手即可触摸！”萧晨的声音很低沉。
　　说完，他拖着重伤之体，回过头来深深的看了一眼独孤剑魔，而后大步向着独孤古堡外走去。
　　今晚，他遭受的创伤太过严重了，手骨被独孤剑魔击断，左肋被莫利咖以巴斯德古矛洞穿，胸膛被尤阑穆用长剑刺入，还有可怕的内伤，脏腑等都有裂痕出现了。
　　冰冷的声音从身后传来：“走好，不要被人在半路杀死！”
　　萧晨没有回头，直接展开不死天翼冲天而起，他其实是在等独孤剑魔出手的，但对方如此反应却也让他很欣慰。
　　没有任何人在场了，独孤剑魔的身影显得非常的孤寂，抱着铁剑向前走去，在废墟上他缓缓的挥剑，要多慢有多慢。
　　一遍又一遍，直到上百遍之后，他似乎若有所悟，而后向着地面上轻轻划了一剑，结果无声无息间，地上的残尸竟然如同蒸发了一般，随着微风灰飞烟灭，凭空消失的无影无踪。
　　萧晨展开不死天翼，手持巴斯德古矛，御空而行。现在，他已经不可能再战斗了，伤势太过严重了。
　　不在于战斗多少场，而在于战斗的效果如何，目的已经达到，身体的宝藏之门已经打开，现在就看他如何掘出宝藏了。
　　此时已经是后半夜，降落在庭院中时，雪白小兽珂珂与小倔龙快如电光一般出现，此外白壳小乌龟也贼头贼脑的显现出了影迹，在一座凉亭之上偷偷的打量着他。
　　萧晨伸手入怀，将一根五彩凤凰神羽取出，抖手定在了院内最高的假山之上，今夜凤凰神羽也许是他的保命符，该派上用场了！


第177章 开启身体宝藏
　　流淌神血的巴斯德古战矛，插入在萧晨前方的青石地面中，神的血液在不断滴落，而后化成点点血红之光消失在空中，一股来自上古战族的冲天杀意时时溢出。
　　毫无疑问，曾经弑杀过神的巴斯德古战矛，威力是不可想象的，只是尤阑穆兄弟二人根本无法发挥出它应有的威力。这样的古矛被他们掌控在手中实在是埋没了。
　　萧晨有理由相信，这样的古战矛不是他们所能够掌控的，他们的师傅或家族长辈应该在天帝城中。且似乎可能会有所大行动，不然怎么会携带弑神凶器来这里呢？
　　此刻，萧晨不想多考虑这些，他静静的盘腿坐在院中，慢慢沉浸入玄而又玄的状态中。
　　亿万星光洒落而下，漫天星斗仿佛在逼近，萧晨的眼前划过一道道璀璨光芒，那是消逝的流星，那是殒落的生命，那是破碎的梦境……
　　萧晨的灵觉仿佛扶摇直上九重天，他的神识在穿越空间，仿似进入了那浩瀚星空中，神识在凝练，似乎化成了璀璨星空中的一颗明亮的星辰。
　　他仿佛晋升到了星群中，这是一种奇怪的感觉，似乎每一颗星辰都对应着一个生命，难道星辰真的与大地上的生命息息相关吗？肯定不是这样的，不过是因为万物间皆有因果联系。
　　萧晨的神识仿佛在星空中破开一道道迷雾，逐渐向着一片神光璀璨的宝藏冲去。
　　是了，他蓦然醒悟，这哪里是什么星空，这是他的神识海，他在无限接近封印的宝藏！
　　人的神识海对应着宇宙吗？为何与天地玄黄、星辰宇宙如此相像呢？难道每一个人都是一个独立的小天宇吗？似乎是这样，真的太相像了。
　　岂不是说人人皆是天地？
　　萧晨心中思绪万千，在神识海中遨游，冲上北斗七星，跃上紫薇帝星，俯瞰整片天宇，仰望浩瀚星海，在这里他感觉自己是如此的渺小。
　　这是就是人体被封印的神识海深处吗？不得不被封印，它太过广阔了，很容易让人在这里迷失自我。如此看来，人的潜能真的无穷无尽，对于外在的大天宇，内在神识海能够一一与之相应。
　　心有多大，世界有多大，天地万物尽在我心中。萧晨仰望星空，有着一丝说不清的感慨。
　　宝藏之门就嵌在这片星海中，对面如此壮阔与浩瀚的天宇，他不再觉得自己渺小，因为这一切皆被他的心所包容、所容纳、所掌控。
　　一座宫阙巍然矗立在星海中，萧晨直冲而去，向着那扇的大门推去……
　　珂珂百无聊赖的打着瞌睡，毛茸茸的头不时的点到地上，明显已经困的不像样子了。小倔龙则静静的卧在一片花圃中，一双眸子在黑暗中像是两颗明珠一般灿灿有光。
　　至于白壳小乌龟，一副让人喷血的形态，虽然有龟壳，但是动作特别的灵巧，仰躺在凉亭上，居然在翘着二郎腿！
　　它的两条龟腿很长，一颠一颠的，似乎很是悠闲，一只龟臂枕在头下，另一只龟爪中抓着一株不知道从哪里偷来的灵芝，正在津津有味的啃着，不时还回过头来贼兮兮的看看四周，两颗龟眼像黑宝石一般明亮，叽里咕噜的乱瞟。
　　这……根本没有一点龟样，贼兮兮的样子，跟一个狡猾的人无异！
　　今晚，月色柔和，星光璀璨。
　　微风在轻轻拂动，阵阵馨香自花草中荡起开来。
　　轻微的空破之响，自庭院外传来，睡眼朦胧的珂珂立时惊醒了过来，明亮的大眼瞪的溜圆，一眨不眨的盯着前方。
　　嗖嗖两声轻响，两道人影腾跃过院墙，跳入庭院中。
　　小倔龙刚要有所行动，萧晨自己先动了。
　　插在地上的赤红血矛，突然绽放出夺目的血光，杀气冲天而起，巴斯德古战矛“铮”的一声，自青石地面中挣出，而后化成一道惊天长虹，留下一道血红的光束残影，“噗”的一声将刚刚进入院中的两人洞穿了！
　　血水喷洒，巴斯德古矛洞穿两人后，又化成一道血虹飞回，“铿锵”一声插入萧晨身前的青石地上。
　　“御……御剑术？！”两人露出不可思议的神色，临死前眼睛睁得的大大的，想要抓住什么。毕竟他们是蜕凡四重天的修者，虽然远远无法和九重天的萧晨相比，但是……一个照面，仅仅一个照面！他们就被无情击杀了，这让他们有些无法相信！
　　难道萧晨已经真正破入识藏境界了吗？这是他们死前的最后一个疑问。
　　萧晨虽然在开启身体宝藏，但是对于外界的一切，依然能够清晰的感应于心间，杀死两人的法诀是受独孤剑魔启发，神识意念如果足够强大，附近一切有形之质都会化成自身武器。
　　这就是神识的强大力量，他的神识正在汲取身体宝藏中的精华，变得越来越凝练与强盛！
　　萧晨知道，他夜战九重天高手的事情，肯定已经惊动了不少人，有些人能够猜到他想要破关，不想让其顺利晋升入识藏境界，甚至有可能的话会直接灭他于关键时刻！
　　微风拂动，花香掩去了血腥的气息，萧晨心中自始至终很平静，长生路上不长生，这是一条可怕的修行之路，不知道有多少人会死在半途中。
　　萧晨的灵觉比以往更加敏锐了，进入了高大宏伟的神识海宫阙中，他感觉自身在发生着微妙的变化。
　　血液流动的速度变快了，恍惚间他听到了自己血脉中传来阵阵隆隆之音，那是血水在流淌而过发出的声响，清晰的传入了心海中。
　　还有那怦怦跳动的心脏声，五脏六腑的颤动声……在这一刻，他感觉一道道神光自宝藏之门冲出，流向他的血肉中，五脏六腑都在被洗礼，就是骨骼也没有落下，被神光所淹没。
　　这是蜕变，这是升华，这是进化！
　　这是一个打破人体桎梏、超越自我、迈入新天地的生动过程。
　　萧晨的灵觉越来越敏锐，他看到莲池中一条金鱼在摆尾，将池底的几颗细微沙粒搅动而起。他看到花圃中一朵夜兰香在轻轻绽放，花蕊中的花粉簌簌坠落。他看到天空中一只夜鸟划出一道优美的轨迹，衔住了一只蚊虫，蚊腿上沾染微一点血液。
　　尽管隔着很远，且那些景物非常的微小，但周围的一切尽在他心中，是如此的清晰而又生动，细微的世界仿佛就在眼前一般。
　　精进！
　　宝藏的力量在开启！
　　将要跨入识藏的门槛内！
　　就在这个时候，庭院中那座葡萄藤前，出现了一道黑影，仿似凭空幻化在那里的一般，是如此的突兀。
　　没有任何生命波动传出，没有任何气息荡漾，如果不是那里有漆黑的一团人影，根本无法让人判知那里站立着一个人。
　　小倔龙慢慢向前逼去，珂珂也小心谨慎的戒备着，两只圣兽感觉到了危险。
　　蓦然间，葡萄藤架下爆发出两道璀璨神光，直射院内的假山，看着那根被钉在奇石上的五彩神羽，一个老人的声音传出：“五彩神羽，凤凰一族……”
　　强大的压力宛如泰山压顶一般，庭院内寂静无声，似乎被一股不可揣测的力量定住了一切。
　　直至过了片刻间，如山似岳般的压力骤然消失，葡萄架下的黑影仿佛从来没有出现过一般，从庭院中消失了。
　　清风流动，花草的芬芳随之荡漾开来。
　　刷刷刷。
　　三道人影腾跃进庭院中，分三个方向将萧晨包围了。
　　哧。
　　神光闪动，珂珂出手，七彩光幕笼罩向前，像是一道旋风一般，将刚刚进入的三人全部笼罩了，小倔龙摇头摆尾，像是一道银光一般冲了过去。
　　“啊……”
　　惨叫声响起，三人皆被小倔龙撕裂。
　　来了！
　　危险的时刻来了！
　　萧晨知道，得到消息的人，从现在开始将要出手了。
　　血雾在飘动，无声无息间，庭院中那汉白玉的石拱小桥上，多了一个浑身都处在阴影中的人，在他的身旁赫然还有一头龙王！
　　一头青色霞光闪烁、神异非凡的青龙王，它战意冲天，死死的盯着小倔龙。
　　这不是柳暮的青龙王吗？怎么出现在了这里，那个身处阴影中的人，决不可能是柳暮，气息根本不一样！
　　“哈哈……”
　　一声长笑传来，另一道身影扑入庭院中，来者是一个中年人，透发出的强大威压顿时让他旁边的凉亭崩碎了。
　　“吼……”一声低沉的兽吼，一头金色的凶猿从另一个方向跳入庭院中，不过一米多高，但却显得非常的健壮与凶悍，身上的金毛光灿灿，耀眼生辉。冰冷的眸子中透发出两道寒光，它狰狞的望着珂珂，一瞬也不瞬。无声无息间，它的身边出现一条黑影，全身被朦胧雾气所笼罩，看不到真容。
　　刷刷刷。
　　庭院中又腾跃进来几人。


第178章 天神的后代
　　最后翻越进来的几人，没有一句话语，直扑萧晨而来，出手无情，上来就是绝杀，几道剑光在夜空中分外夺目。
　　萧晨再不能稳坐了，长身而起，手持巴斯蒂古矛，一步上前，以横扫千军之势划出，风雷阵阵，血光漫天。
　　“噗噗”
　　几朵血花迸溅而出，四具尸体翻倒在庭院中，他们皆在三十岁左右，喉咙都仿似被刀刃切割过一般，让赤血神矛撕裂。四名修者修为皆在六重天左右，对于萧晨来说算不得什么，显然是被派出来干扰萧晨破关的。
　　“吼……”
　　青龙王一声吼啸，飞扑了过来，目标————小倔龙。青色神光闪动，像是烈火在燃烧，它的眼中冰冷无情，仿佛早已忘记了前方萧晨这个曾经的熟人。
　　小倔龙高傲的甩了甩头颅，一声龙啸，腾跃而起，扑了过去。
　　刷。
　　身处阴影中的人，翩若惊鸿，腾飞而去，一下子就消失了，似乎只为将青龙王送到这里。
　　青龙王低沉的嘶吼着，一双龙目中竟然泛起了血光。两头龙王激烈交战在一起，一道道青色神光不断扫落而出，青龙王明显开启了不少龙族神通。这一年多来，它的实力突飞猛进，再也不似在龙岛那般。且，它也已经蜕变出了祖龙之尾。
　　而小倔龙没有扫出一道神光，完全是在用独特的龙族古战技厮杀，它像是一个老练的修者一般，踏出的每一步都极其玄奥，让人不得不得惊叹，那是最为有效的步法。而它的攻击同样凌厉无比，爪、尾、头、角齐动，浑身上下每一个地方都是犀利的武器，杀人于无形间。与青龙大战在一起，虽然面对的是一道道扫落而来的龙族神术，但是它却一点也不落下风，稳稳压了青龙王一头！
　　龙族古战技，技高一筹！
　　珂珂退到了萧晨的身边，乌溜溜的大眼谨慎的扫视着四方。
　　现场只剩下了两批敌人，一个是那名长相粗犷的中年人，其实力肯定在识藏境界，不然不可能一出场，其透发出的能量波动就崩碎了一座凉亭。
　　另一人应该是一个年轻人，虽然她身处黑雾中，以强绝神识波动以及透体而出的能量雾气掩去了自己的影迹。但是萧晨还是能够看出其轮廓，此刻他的灵识格外敏锐，已经觉察出这是一个非常美丽的女子。只不过对方有意掩藏，无法真个看清那朦胧的容貌。
　　神秘女子身边的金毛猿猴非常的神骏，只不过眼神太过凶厉了，冷冷的逼迫着珂珂，似乎想要将珂珂吞食掉。
　　“咿呀！”
　　雪白小兽气呼呼，非常不满的嘀咕了一声，毫不客气的挥出了小兽爪，七彩光幕像是彩云一般，快速向着一米高的金色猿猴笼罩而去。
　　刹那间金光璀璨，猿猴的身体仿佛金属化了，且无尽神焰腾腾跳动而出，它发出了一声低低的嘶吼声，同样挥出了一只兽爪。
　　金色的光芒化成一道光刃，狠狠的向着七彩霞光斩去。
　　“噗”
　　空中发出一阵沉闷的响声，七彩光幕被金色的光刃暂时抵挡住了。
　　这让珂珂动了真怒，明亮的大眼爆射出两道神光，不再是活泼调皮的样子，瞬间郑重而又严肃，小兽爪猛力向前推动。七彩光芒刹那间暴涨，一下子将金光压了下去，而后向着金色的猿猴罩落。
　　萧晨非常的吃惊，尽管珂珂占据了上风，但是可以看到金色猿猴的强大与可怕，竟然能够短暂的抵挡住珂珂，这可是从来没有过的事情。要知道半神以下在珂珂面面，从来都是被一刷百刷，只要七彩神光一落，根本无人能够抵挡。
　　这是什么圣兽？竟然有如此威势，其神通真的异常强大。
　　“嗷吼……”
　　金色神猿仰天长啸，浑身金光大盛，将那原本即将罩落到头上的七彩光幕硬生生顶住了，使之暂时无法触及到它。
　　轻轻一声叹息，那名神秘的美丽女子开口道：“可否让雪白小兽住手，我其实并无恶意，只是想来试试‘金子’的实力。”
　　声音如同天籁一般，非常的悦耳动听，正常情况下，这应该是一名绝代佳丽。
　　只是今夜太过敏感了，谁能说她真的不是敌人呢？纵是绝风华绝代的女子，此刻在萧晨面前也是红粉骷髅，他根本不为所动，来这里的人都暂时被他定位为了敌人。
　　萧晨无视神秘女子的话语。
　　刷。
　　七彩光芒罩落了下去，瞬间将金色神猿笼罩，生生将它禁锢在了里面，让它一动也不能动。接着珂珂挥动毛茸茸的小兽爪，隔空将金色神猿抓到半空中，七彩光芒将它牢牢的禁锢住，而后狠狠的将之砸在地上。
　　“轰”
　　烟尘弥漫，金色神猿一蹦老高，气的仰天长啸，浑身的金色毛发根根倒竖起来，样子更加的凶悍，一条条金光从它的身体冲出，像是一道道剑气一般。
　　“金子不要动！”神秘女子制止了暴怒的神猿，伸出一只欺霜赛雪的玉手，轻轻的安抚着它，神猿才慢慢平静下来。
　　不过珂珂毫不领情，气呼呼的挥了挥小爪子，就要再次出手。
　　萧晨急忙制止，只要神秘女子不再出手，他也不愿再造杀戮。
　　此刻，站在旁边的中年人冷笑道：“原本以为你身边只有一头罕世龙王，没有想到白色的小兽宠居然也如此厉害，真是低估了你。”
　　“咿呀……”珂珂感觉被轻视了，气呼呼的叫着，仿佛在说：“你算老几？！”而后直接挥动小兽爪，呼的一声，七彩光芒牢牢的将中年人定住了。
　　中年人满脸不可思议的神色，他看到雪白小兽的厉害之处了，但是并不认为它能够定住他这个识藏境界的高手。
　　现在，悔之晚矣！
　　“这怎么可能呢？它才那么小啊！”这是识藏高手心中的哀叹。
　　“轰隆”
　　珂珂一下子将识藏高手砸了在地上，而后再次用七彩神光将之禁锢，提到半空再砸下，如此往复，就是铁人也会被摔碎。
　　几十下后，中年人已经鼻口喷血。
　　萧晨让珂珂停了下来，向中年人问道：“你是哪个家族的？我只问这一遍，不说就杀！”非常的干脆，一点也不拖泥带水。
　　“哼！”中年人报以一声冷哼。
　　萧晨不再说什么废话，直接走到七彩光幕前，挥动手中弑杀过神灵的巴斯德古矛，“噗”的一声刺进了他的胸膛，一股血水喷射而出。
　　没有刺中心脏，但是也几乎致命了。
　　“不要杀我，我是里根家族的，是霍夫曼的叔叔，院中的几具死尸有两人也是我们家族的。”在死亡威胁面前，中年人没有一点傲气了，不仅痛快的说出了自己的身份，还说出了多余的信息。
　　“噗”
　　萧晨抖手一矛，直接洞穿了他的心脏，中年人惨叫一声，而后双目中的光芒渐渐的暗淡了下去，口中自语着：“你好狠……我已经说出了，你还杀我……”
　　“我说过，只问你一次，不想说废话。给过你机会，但是你没有把握住。杀你，我说到做到。”萧晨直接以神矛将之震裂，而后自语道：“与你们家族的仇结定了！”
　　另一边小倔龙与青龙王也分出了胜负，小倔龙以龙族古战技击败青龙王，撕下一大片血肉，最后它的双角更是激射出一道神光，直接将青龙王击倒。
　　一场战斗只运用了一次龙族神术，小倔龙确实傲气无比。
　　“珂珂定住它，不要让它逃掉！”萧晨喊道。
　　珂珂挥出一道神光，瞬间将青龙王笼罩了，将之禁锢。
　　萧晨知道柳暮一定出事了，且凭着本能他觉得青龙王也出了问题，必须要留下它，将来查找线索。
　　庭院中静了下来。
　　神秘女子非常动听的声音响起：“你的这头龙王似乎与别的龙王不同。”不过她更加在意珂珂，轻轻叹了一口气，道：“这头可爱的雪白小兽同样神异非凡，它竟然打败了金子。”
　　萧晨没有说什么，不过珂珂却非常不满了，撇了撇小嘴，而后乌溜溜的大眼睛又瞟了瞟神猿，似乎满不在乎。
　　这种神态顿时气坏了神猿，如果不是被神秘女子拉住，它非要和雪白小兽拼命不可。
　　“你如果知道金子的来历，就不会这样轻视了。”神秘女子似乎很喜欢珂珂，柔声道：“它是天神的后代。”
　　闻听此话，珂珂丝毫不在意，但是萧晨却很吃惊，问道：“南荒深处漂浮着一座神岛，你说的天神后代，可是指出没在天神遗迹的那两头幼小圣兽之一？”
　　“不错，金子就是其中的之一。”
　　萧晨不由得对女子刮目相看，她竟然收服到一头天神后代，要知道当时可是有不少老辈人物前去争夺呢。
　　似乎看出了他的疑惑，女子解释道：“是我的长辈收服的。另一头是不同于金子的族类，被别人收走了。”
　　“你今夜就想来这里测试金子的实力？”萧晨开口问道。
　　神秘女子很坦荡，声音悦耳动听，道：“我的消息很灵通，我掌握有岛上的真实信息，我知道有一头雪白小兽神通广大，因此想带着金子来与它较量一番。”
　　这些话语让珂珂非常受用，难得的露出了不好意思的神态，一双明亮的大眼使劲的眨动。
　　“以雪白小兽现在的实力来说，它在长生大陆足以能够在所有幼小圣兽中排入前十名！”
　　神秘女子对雪白小兽的评价非常高，但是珂珂却不乐意了，才前十？如果说它是第一还差不多，珂珂骄傲的挺了挺胸。
　　结果，被满脸笑意的萧晨使劲揉了揉脑袋，它立刻发出了不满的咿呀声。
　　萧晨确实非常高兴，天神的后代都珂珂打败了，小兽的潜力可谓无限啊，说不定真是能够与祖龙一脚长短的天地异兽呢！
　　“萧晨你愿意和我去北方吗，我可以送你一场大富贵。”神秘女子开口道，似乎非常的郑重。
　　“富贵是自己挣来的，不是别人送的。”萧晨摇了摇头，道：“我自由散漫惯了，不想受人约束。”他已经看出，神秘女子身份不一般，他不想与超大型实力集团或国家有牵连。
　　只是这也只是他暂时的想法，以后的事情谁能说的准呢？
　　神秘女子点了点头，带着金子无声无息的退走了。
　　庭院中只留下几具尸体，而后再次恢复了平静。
　　萧晨持巴斯德古战矛而立，神的血液不断在他手中流淌而下，古矛上的神文发出妖异的光芒，与天上的星光交相辉映。
　　凉亭上的白壳小乌龟，一双贼眼瞪的溜圆，一眨不眨的盯着那些神文，而后摇头晃脑露出一副若有所思的神态。
　　星空下，萧晨通体泛出阵阵宝辉，骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响，断骨在接续，血肉在蠕动，肉身在发生着一种蜕变！
　　真正向识藏领域迈进的蜕变！
　　无尽的光华将他笼罩了，在这一刻满院都是神圣气息，天上的星光都仿佛暗淡了下去。
　　“咳……”苍老的咳嗽声响起，葡萄架下出现一团黑影，来人自语道：“我又回来了，凤凰族的庇护吗？我不信她们真的那般神通广大，能够查知今夜发生的一切。”
　　恐怖的气息瞬间笼罩了整座院落，萧晨身上的宝辉被生生的压制的暗淡了下去。
　　嗖嗖嗖。
　　三道人影跳入庭院中，竟然是秦广王它们三个，紧接着一个鹤发童颜的老人走了进来，正是那名将三具骷髅带走的老灵士，他笑眯眯的对着葡萄架下的阴影道：“你真的不相信凤凰族的能力吗？今夜你如果动手，所发生的一切都会被清晰的记录下，这笔帐早晚会有凤凰女找你算上一算。”
　　“我很不甘心！”
　　“你的子孙太跋扈了，缺乏管教，不然何至于又死了五名识藏高手呢？是非不分，不知好歹。”老人笑眯眯的样子很慈祥，他接着道：“当然这个小子也很过分，出手无情，应该责罚一顿。”
　　葡萄架下的黑影转过头，森冷的对萧晨道：“你真的来自南荒最深处吗？”
　　萧晨神色冷淡，不卑不亢的道：“南荒最深处那位存在，曾经指点过我一二，谈不上有多么深的关系。”
　　听到这句话，葡萄架下那道黑影扭头就走，如一缕轻烟一般升入空中，一眨眼就消失不见了。
　　“呵呵……”慈祥的老灵士笑呵呵的走了过来，拍了拍萧晨的肩头，而后带着三具骷髅转身离去。
　　秦广王、阎罗王、轮回王皆冲着萧晨不断比划，那意思是学到大神通后再来找他，而后又同珂珂和小倔龙挥手告别。
　　葡萄架下那位人物去而复返，但这一次算是真正离去了，萧晨知道今夜终于安全了！
　　蜕凡、识藏境界的修者，也许不会知道假山上那根五彩神羽代表着什么，但是方才葡萄架下的那位肯定知道！
　　今夜星光璀璨，萧晨沐浴在蜕变的神圣霞光中，就这样持着巴斯德古神矛在院中站了一夜。
　　这一夜，注定是一个不同寻常的夜晚，萧晨一夜间挑战数名九重天高手的事件，必然早已被城中的许多人知晓了。
　　必让要让一些圈子沸腾。
　　果然，第二日诸葛胖子一早就跑来了，大呼小叫。
　　“兄弟你太强了！你太强了！你折腾了一夜，让城内许多家族都无眠啊！你太强了……”胖子已经激动的不知道说什么了，翻过来掉过去就是那一句：“你太强了……”
　　随后绝美的海云天也跑来了，当看到巴斯德古矛后，惊得一双美目差点瞪出来，非常不雅的惊呼道：“这他妈的是……巴斯德古战矛？！”
　　“明天有一个重要的宴会，这是我临时给你跑来的请帖，明晚带你去风光。”胖子絮絮叨叨，总之这一大清早，他已经有些趋向更年期的态势了。
　　“你们两个先帮我办一件事情吧。”萧晨开口道：“把这杆巴斯德古矛帮我拍卖掉。”
　　“你疯了？！”海云天与胖子同时惊的目瞪口呆。


第179章 拍卖战族古兵
　　巴斯德古矛凶名很盛，是货真价实的弑神古战矛，对于修者来说那是无价的战宝。得到它如果能够发挥出其两成威力，战力就会提升一截！
　　传说中的战族，是一个极其神秘与强大的种族，人口数量如凤毛麟角一般稀少，但是他们却足以与神抗衡！尽管随着岁月的流逝，该族已经渐渐销声匿迹，很难再寻到一个纯正战族的身影，但是他们曾经的辉煌，人们是不会忘记的。
　　战族，古战技名震天下，他们曾经用过的古兵，对修者当然格外有吸引力，据说流传到外界来的战族神兵不超过五把，巴斯德古战矛就是其中之一。
　　如果真个进行拍卖，那无疑会引起巨大轰动的！许多老辈人物也肯定会出手竞争，不如说别的，传说古战矛的凌厉杀意中，有着战族的不灭精神印记，如果能够揣摩出一二，那将受用无穷。再加上它发挥出全部威力，号称可弑神的威势，没有几人不会动心。
　　“你们认为我真的能够保住巴斯德古战矛吗？”萧晨很平静，他清醒的知道，握着这个烫手山芋，不能得到丝毫好处，可能还会惹来杀身之货。
　　许多人都猜测他来自南荒最深处，与传说中的那几位存在可能有些关联，但是并不是所有人都相信。再有，凤凰神羽也许能逼退一些超级强者，但是也并不能完全保证所有人都会见羽即退。
　　尤其是蜕凡、识藏境界的修者，他们没有达到那种高度，对于那传说中的存在，根本没有老辈人物那样的深深忌讳。
　　手握巴斯德古战矛，肯定会惹来无尽的麻烦，同时真正的失主会就此舍弃赤红血矛了吗？那是不可能的！只要消息传说出去，正主肯定会立刻出现，也许现在就已经在路上了。
　　“太可惜了，弑神古兵啊！战族手中流传出来的凶器，是大陆上许多人梦寐以求的战宝，不能掌控在手，实在是一种遗憾！”很显然胖子激动过后，也立刻就想到了其中的厉害关系。只是赤红血矛太过震撼人心了，纵然不是他得到的，也感觉很可惜。尤其看着古矛上不断流淌的神血，将之掌控在手里，那真是一种难言的成就感。
　　萧晨持着巴斯德古战矛，道：“其中所谓的战族精神烙印似乎已经被人抹除了，我只感应到了一道微弱的印记，已经深深印在脑海中。现在，它对于我来说，不过是一杆无坚不摧的古兵而已，并没有什么特别的地方。”
　　“它威力奇大啊，可以弑神！如果真个拍卖，一定会引起轰动的！”绝美男子海云天也很激动，光滑如玉的脸颊上一片潮红，如一名绝色女子一般，俊美的实在让人感觉老天不公。
　　海云天与诸葛胖子皆不是庸俗之辈，深明其中的厉害关系，正如萧晨所说那般，也许失去古战宝的正主往这里冲着。他们的人脉都很广，立刻安排了下去，按照萧晨的意思，越快出手越好，至于他们的家族会不会出手竞争，那就不是他们考虑的事情了。
　　很显然萧晨不止想大捞一笔那么简单，这个烫手山芋肯定会引起一片轩然大波，许多大势力恐怕都将竞争，说不定有些人暗中出手大战一场也说不定呢。
　　萧晨就是想将这池水搅浑！越乱越好。
　　这一天，天帝城中一片轰动，竟然有人想要卖战族遗宝，巴斯德凶名流传了无尽岁月，是修炼界有名的战宝，那可真是引得无数人觊觎。
　　斗兽大赛已经临近，现在天帝城中修炼者成分非常复杂，有许多外来者，再加上本地盘根错节的大势力，此消息一出那真是热闹非凡。
　　“正通拍卖行”有着一百年多年的历史，早已闯出南荒，在大陆许多地方都开有分号。正通拍卖行非常的气派，两座重达千斤的石狮子坐落在朱红大门两旁，高大的门墙像是城堡一般，进出之人络绎不绝。
　　广阔的拍卖大厅内，足有上千个座位，消息虽然是匆匆发出去的，但到了中午时已经座无虚席，大厅内人声鼎沸，许多大家族都派来了代表。当然，更多的还是散修，来的人几乎都是修者。
　　“真的要拍卖巴斯德古矛？”
　　“我听说这杆凶兵掌握在一个西部的小部落手中，传说他们是战族的后裔，怎么可能会流传出来呢？”
　　“一定是被人抢夺过来的，到底是哪个狂人干的？”
　　“谁这么大的魄力，居然敢抢巴斯德古矛，且公开拍卖，实在太疯狂了！”
　　“古战宝会让人争的头破血流，肯定会有流血事件爆发！”
　　……
　　为此，许多人都在议论。
　　毫无疑问，神秘的卖家是众人口中的焦点。昨夜萧晨连续挑战九重天高手，已经在小范围流传了，疯狂的举动让许多人震惊不已。
　　不过，真正知道他的抢走巴斯德古矛的人却不多，还没有流传开来。
　　正通拍卖行运作能力很强，在最短的时间让消息传遍了整个天帝城，更多的人在涌来，大厅中已经没有座位可坐，后来者只能站着，到了最后甚至连站着的地方都没有了。
　　正通拍卖行不惜花大力气宣传，那是因为有着高额的佣金可以提取，当然更重要的是名声！拍卖巴斯德古矛将给他们带来难以想象的声望！为此，他们甚至请来了几位美女助阵，南荒绝色佳丽海云雪此刻就在台上，为众人讲解巴斯德古矛的来历以及威力。
　　海云雪身材修成，曲线婀娜曼妙，穿着一袭白色的长裙，将玲珑起伏的完美娇躯衬托的无限柔美，气质更是超尘脱俗，令百花都要黯然失色。
　　“我想大家都听说过弑神古矛巴斯德……”
　　其实，根本不用解说，来这里的人都知道。美女不过是为了吸引更多的眼球而已，不得不说正通拍卖行能量之大，居然将海家最美丽的女子都请来了。
　　午后，拍卖准时开始。
　　“起价十万金币，每次最少加一千金币……”海云雪的声音悦耳动听，轻灵的一展长袖，而后刷的一声，拉开了背后的黄色帘幕，顿时将通体赤红、闪烁着妖异光芒的巴斯德古战矛露了出来。
　　一股凛冽的杀意，瞬间充斥在大厅中，一个浑身都笼罩着白雾的神秘高手，端着巴斯德古战矛走到台中央，无声的为众人展示着这件传说中的战宝。
　　轻轻一颤动，一道赤血神芒直接腾空而起，瞬间洞穿了屋顶。
　　刷。
　　轻轻一扫，一大片血浪，铺天盖地奔腾而出，台上的整片空间瞬间被血光淹没了。
　　刷。
　　收回古战矛的刹那，所有血光全部消失。
　　“我方才根本没有贯注任何真元，只是轻轻挥动了几下而已，它的杀意与威力大家可以想象。这就是巴斯德古战矛，曾经弑杀过神的战族凶兵！”低沉的话语自白雾中透发而出，让人难以辨别其年岁，甚至无法分别是男是女。
　　毫无疑问，这是一个高手，为了巴斯德古矛而出面护宝的高手。
　　“现在，我催动体内真元，让大家看看它的真正威力。”说到这里，他双手握着巴斯德古矛，冲天而立，而后整个人爆发出一阵璀璨神光。
　　同一时间，巴斯德古矛激射出的一道血光，瞬间让屋顶灰飞烟灭，一道直径足有两米粗的血色光柱冲天而起，似乎穿进了云霄中！
　　在这一刻，天帝城许多人都看到了这巨大的血色光柱，其威力实在太过震慑人心了。许多人战战兢兢，险些跪伏在地。
　　尤其是拍卖大厅中的人，更是深感惧意，那股凌厉的杀气，以及那不灭的战意，让许多人直接崩溃的瘫软在了地上。
　　冲天的血光，弑杀过神的凶兵，战族古兵威力不可想象！
　　大厅内寂静无声，直至血光消失很久之后，人们才渐渐回过神来。古矛上神的血液在不断淌下，让许多人都屏住了呼吸，太具有压迫感感与震撼性了。
　　“我出十一万金币！”
　　“十一万金币就想买巴斯德？我出十五万金币！”
　　“十六万！”
　　“十八万！”
　　“我出二十万！”
　　……
　　场面实在太火爆了，根本没有人一千金币一千金币的加价，直接以万位为单位。
　　不断有人加价，战族古战宝吸引了太多的人。
　　场内有许多人纯粹是为看热闹而来，因为他们不可能出得起那样昂贵的价格，前方竞争的如火如荼，后方不少人在小声议论。
　　“这他妈的是哪个败家子啊？居然将巴斯德扔出来拍卖？！”
　　“如果是抢来的呢？当然要尽快出手了！”
　　“谁真么大的胆子敢去抢，我们南荒中还有这样的神人？敢去战族后裔的部落抢夺巴斯德？”
　　“如果那个部落的人持着巴斯德来到天帝城呢……”
　　“带着巴斯德来天帝城？这可是一件大杀器啊，难道有人想搞大动作，该不会时想在斗兽大赛抢夺龙王吧？！”
　　“说不准。”
　　“到底是谁这么邪乎，将战族遗宝巴斯德抢来拍卖？”
　　……
　　众人都想知道卖家是谁，因为这太疯狂了。
　　“我出四十万金币！”
　　“四十五万！”
　　“四十七万！”
　　在拍卖行陷入疯狂之境时，萧晨正在平静的检查着青龙王的伤势。
　　青龙王除了被小倔龙撕伤之外，它的体内还有严重的暗伤，这是它昨晚很快落败的原因，伤势非常的严重。且，它的神识很散乱，似乎被人操控过意识，精神受到过极大的折磨。
　　萧晨皱起了眉头，昨天那人是谁，似乎专门为送青龙王而来，带到这里之后头也不回的就退走了，他到底有着怎样的目的呢？不管怎样说，现在先救治青龙王最要紧。
　　半个时辰之后，萧晨封了青龙王的五感，让它陷入沉睡中，走出了那间屋子。
　　对于拍卖巴斯德这件事，萧晨并不是一时冲动，难道还回去对方就会感激吗？这是不可能的，连人都杀了，还有什么可谈的！
　　即便是他萧晨卖出去的又如何？谁教你驭徒不严，拿着弑神凶器到处“乱晃”，萧晨被偷袭后夺来古战宝，这任谁也说不出什么。
　　当然，正主现在肯定顾不上这些，想办法拿回古矛才是正理。
　　可以料想，最终的买家肯定是强势人物，不然不可能有能力最终竞争到手，这样的话就等于给正主树立了个大敌。
　　钱，萧晨要赚。局，他要搅乱。仇，当然要分出去。一箭数雕，一定要卖。
　　“太疯狂了，冲上六十万金币了！”诸葛胖子话语激动，走进来时浑身的肥肉都在颤抖。
　　随后，海云天也回来了，激动的道：“照这样下去，百万也难以阻挡啊！这太疯狂了！”
　　“现在绝大多数人还不知道卖家是谁呢，但你现在已经是天帝城的巨富了。”胖子直流口水，对萧晨笑道：“以后每月都要请我去闭月羞花殿三次，不然我将你这个卖家现在就举报出来！”
　　“庸俗！”海云天不屑的撇了撇嘴。
　　“你不庸俗？经常跑到学院路来偷窥学生妹妹！”诸葛胖子反击。
　　“我那只是欣赏而已，没有一丝龌龊的思想，你那是赤裸裸的庸俗！”
　　“死胖子就是庸俗。”萧晨点了点头，冲着海云天，道：“你姐姐芳龄几何？”
　　“说什么呢？别打歪主意！”海云天像是被踩了尾巴一般，当时就立起了眼睛。
　　“我只是欣赏而已，没有一丝龌龊的思想，你那是赤裸裸的庸俗！”萧晨散漫的回应道。
　　听到自己的话被原封不动的借用，海云天绝美的容颜上充满了恶狠狠的神色，道：“萧晨我警告你，别打我姐姐的主意！”
　　诸葛胖子嗤笑：“一口一个姐姐，叫的还真郑重，只比海云雪晚出生半刻钟而已。也不知道是谁，在几年前打不过自己口中的‘妹妹’，恨不得早点让其出嫁。”
　　“死胖子滚！”
　　胖子嘴很欠，嘿嘿冲着萧晨笑道：“海云雪是南荒中的绝代佳丽，与才来到天帝城的燕倾城并称南荒的两颗明珠，兄弟我觉得你加把劲是很有希望做海云天的姐夫的。”
　　“胖子我杀了你！”海云天怒气冲冲，同时回过头来对着萧晨道：“敢打我姐姐主意，我和你拼命！”
　　“我这人比较喜欢挑战，越是有难度越是喜欢。”
　　正在这时，一阵清香在微风中飘漾，风华绝代的燕倾城推门而入，袅袅娜娜而来。
　　一身紫衣如紫云一般，将她衬托的如同画中人，完美的身材是上天最得意的杰作，黑色的长发如瀑布一般飘垂着，眸子非常的深邃，雪白的肌肤如凝滞美玉一般。多日不见，燕倾城更加的出尘明艳，整个人仿似钟天地之灵慧，有着一股说不出的灵气。
　　“我奉师门之命转交给你一封请帖。”
　　非常的惊艳，胖子不自觉得抹了抹嘴角，生怕口水无觉中流出来，最后用咳嗽掩饰道：“这封请帖我已经帮萧晨搞定了，明晚一定会参加那个宴会的。”说到这里，他冲着萧晨小声道：“宴会上南荒佳丽云集啊，到时候海云雪……”
　　“猪头去死吧！”海云天一脚将胖子踹飞。


第180章 风波
　　自从遇到萧晨之后，燕倾城可谓倒霉透顶，先是被抓当女奴，狼狈的一塌糊涂。而后，又被逼修炼碎魔种神大法，名义上萧晨是她的鼎炉，但是其实她却受制于萧晨，自此之后根本无法对之出手。
　　每每想到这些事情，燕倾城虽然不至于动杀意，但却也是恨的牙根都痒痒。往昔，也曾经有过光明远大的理想，但是眼下她只有一个迫切的愿望，早点修成碎魔种神大法，摆脱与萧晨间的尴尬联系。
　　看到这个曾经的头号大敌，修为愈渐精深，燕倾城泛起一股无力感。她已经听说了萧晨昨夜的疯狂举动，为了冲破九重天，四处挑战青年高手，一夜间数场生死大战，连挫强敌。
　　虽然还没有得到确切消息，但是燕倾城隐隐有一种感觉，眼前这个可恶的家伙多半有可能会冲关成功。如果是那样的话，她想摆脱萧晨就更加困难了，碎魔种神大法想要摆脱鼎炉束缚，首先就是要功力超越鼎炉。
　　“谢谢！”萧晨接过请帖，对着燕倾城笑道：“改天请你吃饭。”
　　“哼！”燕倾城冷哼了一声，秋水般的眸子瞥了他一眼，扭动柔美的仙躯转身就走，冷冰冰的声音带着一丝嘲讽，道：“你不是想请我去闭月羞花殿吃饭吧？”
　　“呵呵……”萧晨并不在意，表情很诚挚的道：“都是一家人，去哪里都一样。”
　　燕倾修长美好的娇体一顿，气的回过头来，道：“谁和你是一家人？！”
　　萧晨很平淡的道：“你们长老亲口对人说已经把你许配给我，为此有人用弑神凶器巴斯德偷袭我，我险些被那杆战族古兵崩碎！这样的事情都发生了，你们不死门还想抵赖不成，亦或是你自己突然想变卦？”
　　“你……”燕倾城气极，道：“我根本就没有听说过，你少要耍无赖，不然别怪不死门不客气。”
　　“那好，我现在和你一起去不死门，当面向你们的长老讨个说法，如果不是真心想将嫁女，为何这样算计我？”萧晨一点也不脸红，且理直气壮。
　　燕倾城如果修为高深，真想给萧晨来两下，最后气的娇哼一声，展开不死天翼，头也不回的逃掉了。
　　“快追啊！”诸葛胖子边擦口水便道。
　　“有什么好追的，等过几天我闲暇下来，直接去不死门领老婆。”萧晨回答的很干脆，但却是一副漫不经心的样子。
　　声音清晰的被天空中的燕倾城捕捉到了，闻听此言丰姿绝世的燕倾城身子一侧歪，险些自空中坠落下来。
　　“萧晨你去死吧，做你的千秋大梦去吧！”
　　“是不是做梦，等过几天去你们门中时你就知道了。”
　　看着逃之夭夭而去的绝美身影，诸葛胖子满脸羡慕之色，道：“能够娶到和海云雪齐名的美女，就是死也值了。”
　　“砰”
　　旁边，海云天直接一脚，又将胖子踹飞。“死胖子你真不是个东西，这么多年来居然一直意淫我姐姐……”
　　“庸俗！这是暗恋，你懂不懂？”死胖子倒在尘埃中兀自在辩解，一副理直气壮的样子，一点也不脸红。
　　下午，正通拍卖行关于战族古兵巴斯德的竞拍终于落下了帷幕。
　　成交价格为八十万金币。
　　当得到这个消息的刹那，诸葛胖子立刻跳了起来，叫道：“暗箱操作，绝对是暗箱操作！”
　　胖子拍着大腿肯定道：“按照中午时的势头，不要说冲过一百万金币，就是冲过一百五十万也不算太难。怎么可能八十万金币成交了呢，一定有重大黑幕！”
　　海云天也很气愤，他曾经去过现场，了解过情况，知道这个价位相对于巴斯德古矛本身的真正价值来说确实偏低。
　　结果，当派出去了解内幕的人回来后，他们两人立刻闭口无言了。因为诸葛家族与海家涉嫌在黑幕里。
　　天帝城的几个大家族联合出手，一起涉嫌暗箱操作，强大的威慑力让其他高价竞拍者，最终无奈选择放弃。
　　天帝城，几大家族的老不死们联合竞拍下巴斯德古矛，准备一起研究这杆古战族流传于世的凶兵。
　　毕竟，巴斯德古矛的价格太高了，就是大家族也眼晕，最终玩了这样一手。
　　诸葛胖子与海云天都有些尴尬，这毕竟涉及到了他们各自的家族。
　　萧晨倒也没有太过气愤，这个世界上的很多事情都无法去较真，不然会死的很难看的。
　　不过几大家族的老不死也算卖给了萧晨一个面子，派人来传话，他萧晨结下的梁子，无需担心了，巴斯德古矛的正主，将由几个老不死接下。
　　未达到那一高度，萧晨无法了解老辈间如何解决问题。
　　相对来说，这个结果也算不错了，凭空得到八十万金币，无论放在哪里，这都真是一笔让人咂舌的巨大财富。
　　但是，萧晨知道巨额金币很快就会像流水般花出去，因为他要购买天地灵粹。这一次，将不再购买一般的老参灵芝，他全权委托给了胖子，要买就买那些罕见的宝材！
　　听到萧晨讲如何花这笔钱时，钱虽然不是胖子的，但他却肉痛无比，不断喃喃着：“真是一个败家子啊！南荒这么多财力雄厚的大家族，也没见哪一家疯狂买天材地宝啊。”
　　毫无疑问，在胖子眼中，萧晨是一个名副其实的败家子。在海云天眼中，萧晨是一个走火入魔，无可救药的疯狂修者。
　　“你确信真有那种传说中的罕世宝材？”毕竟金币数量巨大，萧晨也怕平白打水漂。
　　“只要你这败家子真舍得花钱，货绝对假不了。天帝城中，最起码有五六株稀世灵物！南荒是什么地方？万里疆域，是天地灵粹生长的一片净土，当然会有绝世珍品！我说的那几株，都是镇店至宝，每一株都在二三十万金币，连那些大家族都觉得买下来太过肉痛，导致一直无人问津。也只有你这样的败家子，才会不拿钱当一回事。”
　　初步预测了一下，八十金币差不多可以让萧晨神化三个穴道，且还要精打细算，买准、买对罕世灵粹才行。
　　“这件事就交给你了，不怕花钱，但确保一定要是稀世珍品！”
　　一般的天地灵粹对于萧晨来说作用微乎其微，他需要龙参那样的绝品，但那是可遇不可求的。
　　“好吧，这两天我先去帮你砍那株九品莲台的价格。”胖子还是第一次掌控这么多金币，虽然不是自己的，但是一时间却感觉腰杆倍儿硬。
　　傍晚时分，天帝城中一阵大乱，巴斯德古战矛被人抢走了！
　　买家代表当场被人崩碎成一团肉泥，几乎所有人都没有来得及反应，一道乌光裹挟着赤红血矛远遁而去。
　　喧嚣不堪，不少高手皆出动了，但是根本追到那道乌光。
　　直到晚间才有传言称，是巴斯德古矛原来的正主出手了，抢走了赤红血矛，远离了天帝城。
　　这一夜晚，又如昨日那般，闹的沸沸扬扬。
　　当然，这一晚的主角不再是萧晨，而是西方小部落的那个超级强者。据小道消息传说，某一大家族的一个老不死都被巴斯德古矛的正主给击成了重伤，口吐鲜血不止。
　　尽管很多高手一路追了下去，但结果很遗憾，未能将巴斯德古矛索回。
　　这一夜，许多人无眠。
　　不过萧晨却睡的很安稳，巨额金币已经到手，连需要付给拍卖行的佣金，都被几大家族垫付了。战族古兵的遗失，已经与他无半点关联。
　　正主向买家出手，转移仇恨，这对于他来说，实在是一件好得不能再好的消息。
　　第二日，这件事情天帝城中被传的尽人皆知，几大家族都失了颜面，但却也没有任何办法。
　　离开南荒追进西部，那是不可能的，传说那个小部落虽小，却是战族的后裔，虽然血脉早已不纯，但也不是好惹的。
　　“有趣啊，有趣！”
　　“哈哈，这是天大的讽刺。”
　　……
　　不少人幸灾乐祸，同样也有不少人深感惋惜，一件弑神凶兵未能留在南荒，确是一件憾事。
　　第二日晚间，胖子口中的那个重要宴会开始了。
　　地点，曼德家族府中。
　　斗兽大赛即将开始，曼德家族、诸葛家族、海家乃是天帝城中三大斗兽宫的主人，曼德家族掌控有兽王斗兽宫、诸葛家族掌控有玄黄斗兽宫、海家掌控有洪荒斗兽宫，他们将主持这次斗兽大赛，在赛前特此举办了一个宴会，邀请了很多名流与重要参赛者。
　　夜晚星光摇曳，曼德家族的古堡气派恢弘，在夜色下像是山岳一般给人以沉重压迫感。
　　“请出示您的请帖。”站在古堡前的迎宾侍卫首领一丝不苟的检查着每一位客人的请柬。
　　萧晨与胖子、海云天来到时，正好碰到霍夫曼与李东波进去，当霍夫曼看到萧晨时眼睛都红了，回头狠狠的瞪了一眼。
　　曼德家族的古堡出入之人络绎不绝，自然皆是一些有些势力的贵族和超级修者，当然少不了贵妇、小姐等女眷。
　　宽广的大厅金碧辉煌，数百人赴宴毫不拥挤，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅烘衬出绚丽无比。众多贵族与修者，三五成群的聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。
　　前方，一个身躯挺拔，长相极其英俊的青年，一头水蓝色的长发仿佛有光华在流动，即便站在人群中，也显得如此与众不同，身上有着一股说不出的气质。
　　显然，他是一个很受欢迎的人，身旁有不少人，且多半为女性，丰满的少妇，美貌的少女，将他环绕在中间。不过这些莺莺燕燕，虽然举止优雅，但眼中的那份火热，却与她们的身份有些不符。
　　“看到了吗？这就是曼德家族的那个变态，是卡娜丝的亲大哥。”海云天向萧晨介绍。
　　萧晨已经不止一次听到人这样称呼卡娜丝的大哥了，这明明是一个英俊潇洒的青年，但却被人在修炼一途上称之为变态，可以想象他的强大与可怕。
　　曾经在天帝城的城门见过他，那一次数位九重天的高手都对萧晨出手了，但这个蓝发青年那一次却未发动攻击，让萧晨没有摸清其实力。
　　“你这个家伙……居然敢来我家？！”一个明眸善睐的蓝发少女，甩动着一头漂亮的长发，气呼呼的来到了萧晨的近前。
　　“我怎么不能来，我是被邀请来的。”萧晨看到卡娜丝，不自禁想起了上次在温泉仙境中看到朦胧玉体，脸上泛起一丝笑意。
　　卡娜丝一双水灵灵的大眼顿时涌起了怒火，她从萧晨的神色猜到了对方在想什么。
　　“你这臭家伙太龌龊了！”说着，她回过头来冲着那名丰神如玉的蓝发青年喊道：“大哥过来，这个家伙欺负我。”
　　蓝发青年闻言冲着身旁的几名少女莞尔一笑，向着萧晨他们这里走来。
　　不远处，霍夫曼与李东波皆露出了幸灾乐祸的笑容。
　　另一边，海云雪等几名南荒佳丽也转过了头，关注着这里。


第181章 喜欢兰诺
　　金碧辉煌的大厅内，水晶灯摇曳出梦幻般的光彩，觥筹交错，贵族名流们频频举杯。
　　这个方向一些熟人都在关注萧晨与卡娜丝以及她的变态大哥，包括罗古奥、霍夫曼、李东波、诸葛坤、海云雪、燕倾城等人。
　　蓝发美男子很潇洒，向周围的几名少女笑了笑表示歉意，向着萧晨他们这里走来。
　　“那变态叫什么名字？”萧晨向海云天问道，丝毫没有意识到卡娜丝在对他瞪眼。
　　“这个……咳……他叫齐拉奥。”海云天咳嗽了一声，似乎在提醒萧晨，当着卡娜丝的面这样称呼其大哥为“变态”，那可是要冒着美少女发飙的危险的。
　　“你才是变态，你们全家才是变态！”曼德家族的宝贝丫头瞪着宝石般闪亮的大眼，怒视着萧晨，口中不断诅咒着，当然声音压的很低，毕竟这是在她们家里举行的宴会，她也不想闹出太大的乱子。
　　齐拉奥带着淡淡的微笑走了过来，向萧晨举杯示意。
　　萧晨也笑着举杯，不过依然在小声同海云天交谈：“看着不像变态。”
　　看着卡娜丝，再看看几乎已经到了眼前的变态，海云天尴尬的笑了笑。而卡娜丝如玉的额头已经布满了黑线，拉住齐拉奥撒娇到：“大哥……他欺负我，还说你是变态。”
　　齐拉奥仪表非凡，身材挺拔，健美有形，但却非肌肉鼓胀那种，堪称丰神如玉的美男子。一头长发流转着水蓝色的光华，眼睛像是星辰一般明亮有神，有着一股特别的优雅气质，即便站在茫茫人海中也能够让人一眼注意到。
　　不得不说，有些人头角峥嵘，确实有着不同于一般人的仪态与气质，毫无疑问齐拉奥就属于这种人。他莞尔一笑，轻轻的刮了下卡娜丝娇俏可爱的鼻子，道：“别人不都是那样叫我吗，肯定又是你任性胡闹了。”
　　“大哥……”卡娜丝摇着齐拉奥的手臂，撒娇道：“这个家伙非常坏，他打伤了卢木达哥哥，敲诈过罗古奥堂兄，还在温泉仙境欺负过我，你一定要替我教训他。”
　　蓝发美少女卡娜丝水灵灵的眼睛瞪的大大的，使劲咬着红红的嘴唇，贝齿晶莹，娇俏的琼鼻一皱一皱的，样子有些可爱。如果不是年纪小了一些，除却燕倾城和海云雪外，南荒佳丽中会加上这第三颗明珠。
　　齐拉奥一点也不变态，最起码看起来很有气度，给人以一种好感，这是萧晨的直观印象。
　　“这位就是萧兄吧，这些天以来萧兄之大名让我耳朵都快起老茧了。”
　　“久仰齐拉奥兄之大名，幸会。”
　　看到两人和和气气的样子，卡娜丝不满的嘟囔道：“大哥你居然不帮我……”
　　齐拉奥溺爱的拢了拢妹妹那光华柔顺的蓝发，道：“好了，不要调皮了，我与萧兄有话要说，你自己去那边招呼你的那群好姐妹吧。”
　　“大哥……”卡娜丝不满的嘀咕了一声，气呼呼的扭动着柔软的娇躯走了。
　　不远处霍夫曼与李东波等人也很失望，原以为曼德家族的变态会约萧晨出去一战呢，没有想到两人竟然客客气气，一派和睦。
　　走到海云雪几位南荒佳丽身边，卡娜丝气呼呼的道：“那个家伙真可恶，云雪姐姐，刚才萧晨居然说你的身材太长了。”
　　“嘻嘻……”海云雪还没有说话，旁边已经有人取笑了，道：“卡娜丝你刚才吃瘪了吧，跑到这里来拉同盟者，就是那个家伙再没眼光，也不会说海云雪这么修长完美的身材不好呀。”
　　几名女子一阵轻笑。
　　“萧兄我们出去走走？”齐拉奥发出邀请。
　　月色柔和，清辉漫洒。
　　古堡后面是一片园林，馥郁芬芳的花香在夜色中飘漾。
　　“萧兄你是不是来自人间界？”
　　“为何突然这样问呢？”
　　齐拉站在一座石拱小桥上，望着波光粼粼的流泉，道：“我没有恶意，我想向你打听一个人。”
　　“哦，是谁？”萧晨在月夜下漫步，走过石拱小桥，飞上一座观星台，仰望着无限星空，心神仿佛回到了人间界。
　　“一个如梦似幻般的天骄仙子。”齐拉奥说到这里，脸上出现一丝异样之色，心神似乎有些沉醉，轻缓的道：“她叫兰诺，我想知道她的过去。”
　　皎洁的月色下，丰神如玉的齐拉奥，如此神态，如果让大厅中那些少妇与贵女看到，一定会嫉妒与迷醉。
　　萧晨有些惊讶，齐拉奥竟然见过兰诺，他平静的问道：“你何时何地见过她？”
　　“一年前，在天帝城中曾经有幸见过一面，但却从此芳踪杳逝，像是九天宫阙的仙子一般，匆匆一面，便再无任何音信了。”齐拉奥有限感慨与失落，道：“我知道像她那样的女子，永远不可能真正属于一个人的，就是神也配不上她！”
　　被人在修炼一途上称作变态，在众人面前从来都是一副潇洒从容姿态的齐拉奥，此刻的神色气态与之平日大相径庭，竟然有这一丝遗憾与失落，伤感之色是不加掩饰的。
　　“兰诺，炎黄九州之人杰，丰姿绝世，天纵奇才，二十岁时剑问天下，难逢一抗手！”萧晨话语无波无澜，非常的平静，仰望着星空，目光似乎穿越回了人间界，道：“同年，修炼传说中的《神引》，修为半废，濒临死境。后，以大智慧寻他法破生死劫，毅然冰封自己于万丈雪谷中。十三年后奇迹发生，兰诺焕发无限活力，走出冰窟，青春永驻，破死关成功。仿似弹指一瞬间，冰封十三载，岁月有情，红颜不老！”
　　“传说，人间界灵气极度匮乏，但她却能在这么短的时间内破碎虚空，果真是一个天纵之姿的奇女子！”齐拉奥感慨无限，道：“如今进入长生界，可谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我不知道她到底能够达到何种高度，但是我相信十年之内，她就将无惧这个世界的神！也许，无需十年，三年、两年、甚至一年就可以！”
　　这是实情，人间界千古以来，总共有多少人摆脱束缚，进入了长生界呢？那是能数的过来的！但凡破碎虚空者，必然是千古人杰。
　　现今，长生界许多威名震世的大势力，开派祖师都是来自人间。
　　每当想到这些，萧晨就心有疑问，人间界既然灵气匮乏，但为何出了不少惊天动地的人物呢？那些人即便到了长生界，同样傲视众生，到底该怎样定位人间界更合适呢？或许，在那无限久远的过去，人间界也是一片人杰地灵的圣土吧，灵根依旧在！
　　“还有吗，我想了解更多。”齐拉奥站在石拱小桥上，定定望着前方的一片夜光玫瑰，缤纷的花朵在绽放，醉人的馨香在流动。
　　“没有了，兰诺是一个谜一样的女子。”
　　“面对兰诺这样的女子，萧兄没有动心过吗？”
　　“未到同样高度，不愿奢望，我的未来，需要一步步去开拓。”萧晨很沉静，不愿多说这个问题。
　　拉齐奥笑了，而后气质在刹那间变样，那丝失落彻底消失不见，又恢复成了潇洒从容的神色，道：“其实我很想与你一战，只是今天时间不合宜，不如现在文战一局如何？”
　　“可以！”
　　萧晨在观星台上，转过身来面对拉齐奥。
　　“神识之战！”说到这里，拉齐奥一头水蓝色的长发，蓦然间向后倒飞舞动起来，整个人的眼神刹那间凌厉无匹，射出两道剑芒般的冷光。
　　一股源于精神上的压力，像是太古洪荒凶兽一般，向着萧晨碾压而来，狂暴而又惨烈！
　　恍惚间，仿佛千具灵魂在哀嚎，又似乎有万重大浪在咆哮，声势浩大之极。
　　萧晨在刹那间已然明白齐拉奥变态之名，外表温文尔雅下有着一颗好斗的心，战意爆发时竟然如野兽一般狂野，凌厉与强大的近乎变态！
　　以神识修为来说，齐拉奥已经不在蜕凡境界的范畴，神识凝练如实质化的神剑一般，不可抵挡！
　　萧晨沉静如山岳，神识宛如瀚海，浩大且波澜不惊，任你千道神剑，万重大浪袭来，全都如百川入海一般，深不可揣测，威不可估量。
　　两人间的暗战，让当中隔着的一片花木林当时就崩碎了，而后又于无声无息间化为飞灰，那里仿佛从来没有出现过任何植被，有的只是一地的尘灰！
　　“轰隆！”
　　汉白玉的石拱小桥崩裂、倒塌，齐拉奥倒飞而去，脸色有些苍白。观星台同样崩裂了，摇摇欲坠，萧晨脸上也布满了汗水，腾空而起，飞上一座亭台。
　　接着一道炽烈的神光在两人间爆发开来，那是属于神识的力量！
　　神光耀眼！
　　让天上的星月都黯然失色！
　　精神波动，浩瀚如海！
　　这可谓为凶险之极的一战，稍有差池，精神意识就会被粉碎、抹平，从此成为一个活死人。
　　足足过了半刻钟一切才归于平静。
　　两人间再没有任何阻挡，亭台化为尘沙，莲池干涸崩裂，汉白玉铺成的一片平地，更是无声无息间沉陷下去足有十米深。
　　两人间是一个巨大的沟壑！
　　“识藏？”齐拉奥惊异的看着萧晨。
　　萧晨没有回应，略微思索才道：“你的神识已经破入识藏领域。”
　　“我的神识当然强大，因为我是一名灵士。”
　　远处，几个大家族的少爷纷纷摇头，霍夫曼不无遗憾的道：“可惜，怎么不继续了。妈的，那个混蛋就真的那么强吗，真想整死他！曼德家族的变态似乎都没占到便宜，这似乎有些不可思议。”
　　李东波也在叹气，道：“确实让人心惊，怎么没有人收拾他呢？传言不会是真的吧，南荒最深处的存在与他有些交情。”
　　“有交情又怎么了？”霍夫曼眼中凶光闪烁，道：“想玩死他还是有办法的，且不会引起南荒深处那位的不满。”
　　“且，别吹大气了。”旁边传来一声嗤笑，一个年轻公子哥道：“我可是听我家老爷子说了，你们家老爷子可是想出手的，结果却怎么去的又怎么退走了。”
　　“嘎嘣嘎嘣……”霍夫曼咬牙的声音传来，他发狠道：“我家死了五位识藏的高手，这笔帐肯定不能白白揭过，早晚我要找人整死他！”
　　另一边，燕倾城、海云天、诸葛亮、海云雪、卡娜丝等人也观看了方才的神识之战。
　　诸葛胖子调侃道：“曼德家族的宝贝丫头，你大哥今天似乎不在状态啊，愧对无敌变态之美名。”
　　“死胖子你少挑衅我，信不信我打你的满地找牙。”卡娜丝气呼呼的瞪了一眼胖子。不过由于她长相甜美，整个人水灵灵，就是装作凶巴巴的样子也很可爱。
　　“是呀，卡娜丝你大哥是不是故意在放水啊，怎么可能打不过萧晨呢？”旁边有的少女对齐拉奥可谓盲目的崇拜。
　　“花痴！”一声冷之后一个高大魁伟的身影抱着铁剑向大厅走去。
　　“你给我……”那名少女后面的“站住”两字，被卡娜丝生生捂住了。
　　“你不要命了，你知道他是谁啊？”
　　“那个混蛋是谁？”少女非常的气愤。
　　另外几名少妇与贵女也很生气。
　　“他是独孤剑魔！两年前的一个宴会，刘家的大小姐颐指气使，那个家伙直接挥剑斩了那个女人的头颅。”卡娜丝小声说道。
　　“啊，是他！”显然所有女人都知道独孤剑魔的为人，当时就全都闭口了。


第182章 畅爽
　　萧晨回到大厅中，侍者送来一杯醇香美酒，金色的酒水宛如蜂蜜一般粘稠，芬芳滑入喉咙间，一股烈火仿佛燃烧了开来，而后又化成一股甜香的气流随着呼吸飘漾而出，这种感觉真的太美妙了。
　　诸葛胖子走了过来，咂舌道：“曼德家族确实有钱啊，这种‘金梦露’顶的上普通一家半年的生活费。”
　　海云天也走了过来，努了努嘴道：“霍夫曼对你瞪眼呢。”
　　果然，霍夫曼正恶狠狠的盯着这里。
　　萧晨仰头喝下这杯金梦露，大步向那里走去。
　　“别乱来！”海云天提醒道，这可不是寻常的场合。
　　走到近前时，卡娜丝等女子也恰好转到哪里，卡娜丝人很鬼精灵，一看就知道是怎么回事，笑嘻嘻坐壁上观。
　　霍夫曼与一群大家族的少爷公子站在一起，挑衅的看着萧晨，嘴巴无声的张合着。
　　“他妈的，这个杂种在辱骂你呢？”诸葛亮很气愤。
　　萧晨很平静看着霍夫曼表演，对方的口型的确是在污言秽语。
　　“他在骂些什么，海云天你来给我翻译下。”
　　“他在骂你混蛋，说你有本事的话过去。后面的话语很难听。”海云天也极度鄙视霍夫曼。
　　附近都是年轻人，许多人都注意到了这里的情况。
　　萧晨转过头来对卡娜丝道：“霍夫曼确实在骂我吗？”
　　“当然，用不用我们姐妹忙你翻译一下，没想到你这么笨，连唇语都不懂！”卡娜丝无情的打击着，而后笑嘻嘻的开始翻译，她可是乐得萧晨抓狂发怒，非常愿意在这里火上浇油。
　　卡娜丝与几名大家族的少女，莺莺燕燕，开始认真的翻译，当然是添油加醋的打击萧晨。
　　“他说了，你这个混蛋，有种过来啊！”
　　“懦夫过来打我啊！”
　　“小子我早晚整死你！”
　　“怎么小子你害怕了，怎么不敢过来啊？有种就过来打我呀！”
　　“小子过来打我呀？！”
　　……
　　听到这里萧晨笑了，对着旁边的海云雪等其他一直未言声的人说道：“你们都看到听到了吧？不是我自己看错听错，有这么多人可以作证，对面那个家伙叫我过去打他。古堡半个主人卡娜丝亲自给我翻译呢，绝对没有错！盛情难却，既然他犯贱，我就满足他的愿望！”
　　说着，萧晨大步流星就走了过去。
　　“啊？！”旁边的人傻眼。
　　胖子和海云天却笑了起来。
　　卡娜丝尖叫：“萧晨你混蛋，竟敢利用我！”
　　“我说兄弟姐妹们，有想打人的没？跟我一起上吧，不用负责的，这个家伙犯贱，求人打他！”说到这里，萧晨已经到了那群公子哥中，一巴掌将霍夫曼扇倒在了地上，而后开始狂踹。
　　“嗷呜……”霍夫曼痛的发出了类似狼嚎般的声音，异常凄惨，他无论如何也不会想到萧晨真敢动手。
　　“真的可以白打？”霍夫曼平日嚣张惯了，自然有不少仇家，不远处一名公子哥这样问道。
　　“当然，这里所有人都可以作证！”
　　“呼啦”一声，男男女女围上来十几人，狂踹被萧晨暴扁的霍夫曼。
　　霍夫曼悲惨的叫声简直不像人类发出的。
　　当中参与殴打的贵族小姐比男人还要凶狠，各个带着兴奋之色，宛如脚下只是一个沙袋而已，一只只小脚丫恨不得每一脚下去都踩出沙子来，仿佛这是一个非常有趣的游戏一般。
　　卡娜丝用玉手揉着太阳穴，有些头痛的道：“这个家伙太混蛋了，居然利用我！”
　　“我觉得这个家伙很阴险！”
　　“比独孤剑魔还要混蛋！”
　　旁边几个与卡娜丝玩的很好的贵女在补充，不过她们当中出现了几个叛徒，有几人已经兴奋的冲过去参与暴扁霍夫曼的行动了。
　　“我干！刘老七你也敢打我？！”
　　“王家的小贱人你他妈的往哪踹呢？想让我断子绝孙？嗷呜……”
　　霍夫曼哀嚎的同时，不忘记恶狠狠的发狠话，当然换来的是更凶狠的击打。
　　看的旁边几个公子哥脸色骤变，有些人想动手，但是看到杀神一般的萧晨，一个个都退缩了，现在谁都知道这个家伙不好惹、不能惹！不然，会死的很难看的。
　　萧晨出手那是根本不留情的，片刻间踹断了霍夫曼十三根骨头，而后从容的退了出来，让那些与之有仇的少爷小姐继续收拾他。
　　扫过身边的这帮公子哥，顿时让一群人噤若寒蝉，在他们的心目中萧晨绝对比不近人情的独孤剑魔还要可怕。
　　“李东波，欠我的两万金币什么时候还给我？”萧晨似笑非笑的看着人群中的李东波。
　　“啊，这……我会尽快还上的。”李东波羞怒与惊惧并存。
　　“不行，必须给我个准确的时间！”
　　“十日内！”李东波脸色憋的通红。
　　“好，一言为定，我这人很守信诺，最讨厌别人失信，希望你不要让我失望。”话语很冷，这是赤裸裸的威胁。
　　“罗古奥欠我的三万金币什么时候还。”萧晨又将目光转移到了卡娜丝的堂兄身上。
　　这些公子哥感觉萧晨真不是一般的狂妄，这可是在曼德家族的古堡中啊，居然就这样逼曼德家族的少爷还钱，太嚣狂了。
　　“十日内给你！”说完这句话，罗古奥气的扭头就走。
　　“嗷呜……痛死了……死人了！”霍夫曼发出的声音已经不属于人类的范畴，鬼哭狼嚎。
　　这里的骚动早已惊动了大厅中所有人，不过绝大多数人都是事不关己高高挂起，直到最后得到消息的曼德家族的主事人得知，才赶紧过来制止。
　　正是卡娜丝与齐拉奥的父亲，这是一个神态威严的中年人，同样是一头水蓝色的长发，虽然已经人到中年，但仍然很英武与潇洒。
　　“住手，这是怎么回事？”
　　直到这时霍夫曼的噩梦才终结，浑身上下血肉模糊，已经没人样了，可谓惨不忍睹。
　　闻讯从贵宾会客室赶来的里根家族的人，看到他这个样子气急败坏，一个中年人恨恨的看着四周的人，道：“谁做的？竟然敢在曼德家族的宴会上闹事，太不给曼德家族的面子了吧？”
　　他一下子就将曼德家族给套上了，就是想让曼德家族解决问题，严惩凶手。
　　这时，不少在贵宾会客室商谈斗兽大赛事宜的老辈人物都走了出来。
　　“不怪别人，只怪霍夫曼自己，是他自己要人打他的，犯贱！”人群中一个公子哥小声嘟囔。
　　“你说什么呢？站出来大声说话！”里根家族的那个人乃是霍夫曼的亲叔叔，怎能不生气。
　　“确实是霍夫曼自己让人打他，犯贱！”又有一名贵小姐支声。
　　“确实如此！”
　　“本来就是这样！”
　　“他自己犯贱！”
　　……
　　所有参与殴打者，全部叫嚷起来，这些人都是有势力背景的年轻人，虽然吃过霍夫曼的暗亏，但这么多人也不惧怕他们家族。
　　“不信的话，可以问曼德家族的卡娜丝小姐，身为宴会主人的女儿，我想她不会说谎话吧。”
　　有人将卡娜丝推出来当挡箭牌。
　　“卡娜丝你过来，说说到底怎么回事？”他的父亲威严的看了她一眼。
　　卡娜丝郁闷的挪动了过去，回头看了一眼，发现萧晨竟然如局外人一般，托着高脚酒杯正在人群外看戏呢，丝毫没有参与的意思。这真是让她气不打一处来，但也没有任何办法，现在可不能将事情闹大，最好趁现在霍夫曼已经昏迷过去了，赶紧和稀泥，快速平息这件事情。
　　“霍夫曼中邪了，非要人打他！”清脆的话语在大厅中响起，顿时引起一片哄笑声。
　　“把这个不争气的东西给我抬回去！”霍夫曼的叔叔对着两名手下怒喝了一声，而后头也不回的冲入了贵宾室。
　　“宴会继续，希望大家忘记刚才的不愉快！”卡娜丝的父亲说道。
　　“方才非常愉快！”不得不说，参与殴打的人中真有几个人才，如此回应，顿时引起一片笑语，方才紧张的气氛倒也因此而消除了。
　　音乐声响起，大厅中的灯光暗了下来，翩翩舞姿上演。
　　不少年轻男女都已经下场。
　　萧晨很不适应，他来自人间界，所谓的男女有别礼教影响很大，现在看到这些年轻的男女们翩然起舞，他有些不真实的感觉。
　　“可恶的家伙，敢陪我跳舞吗？”卡娜丝骄傲的如同小凤凰一般，挺着丰满的胸脯走了过来，挑衅的看着萧晨。她身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态却很倨傲。
　　“……”萧晨有些无语，这有什么不敢呢？直接拉起她的手，就走进了场中，按照人间界的礼教习俗来说，他又不吃亏。
　　不过，萧晨的舞姿实在让人不敢恭维，一个旋身差点让卡娜丝给扔出去。
　　“你要死啊，简直像个野兽！”已经来到场中，卡娜丝狡黠的笑了起来，道：“萧晨你说如果我大喊非礼，你想别人会怎么看你呢？”
　　“我想你不至于这么无聊吧。”昏暗的灯光下，萧晨一副无所谓的神态。
　　“如果有比这更严重的安排呢？”卡娜丝不怀好意的笑了起来。
　　萧晨心生警觉，如果任这个美少女胡来，说不得他还真的会狼狈不堪。一道精纯的元气，瞬间顺着他的双手冲入了卡娜丝的身体中，禁锢了她的语言能力，也束缚住了她的肢体，完全由萧晨操控着她舞动。
　　“唉，既然你要坏我的名声，不如我先成全你算了。”萧晨不怀好意的在她丰满的翘臀上用力扭了几把，痛的卡娜丝眼泪差点流出来。
　　她清楚的知道，翘臀一定青紫了，且清晰的感觉到，萧晨这个混蛋居然在揪着她的软肉“刻字”，竟然是“萧晨的小跟班”这个几个字。
　　卡娜丝抓狂了！
　　偷鸡不成蚀把米，今晚她真的是吃了大亏，这种亏有股难言，都无法对她的哥哥讲。
　　最最郁闷的是现在无法出声。
　　这个家伙太混蛋了，居然还在揪，不，是摸！
　　感受着少女的体香，温香暖玉在怀，这个少女想算计自己，萧晨可不是一根古板的木头，该收缴“利息”那是毫不客气的。
　　正在这个时候，卡娜丝的老爹贝利顿寻到了这里，正好看到萧晨与卡娜丝，当时脸就黑了。
　　他妈的，小子你的手放哪了？放我女儿的臀部上了！还如此的不老实，活腻歪了吧？
　　尽管贝利顿脾气很好，但是看到这种情景，也有想骂脏话的冲动，这个小子太他奶奶的混蛋了，对我曼德家族的宝贝丫头居然如此胆大调戏，真不是个东西！还有，卡娜丝这丫头真是不像话，你怎么能如此纵容他呢？
　　当然，这肯定是冤枉卡娜丝了，由于有其他舞者阻挡，贝利顿看不到卡娜丝此时的状态。
　　当贝利顿黑着脸出现时，萧晨大大方方的松开了卡娜丝。
　　卡娜丝获得自由的刹那，当时就要张牙舞爪的扑上去，结果看到了自己臭着脸的老爹，顿时羞愤的险些哭出来。
　　“萧晨你和我去贵宾室。”贝利顿说完这句话扭头就走。
　　卡娜丝在背后叫道：“老爹你帮我教训他，他欺负我的！”
　　“哼！”贝利顿黑着脸哼了一声，连头都没有回。
　　“乖，别闹了，也不看这是什么场合，等我回来。”萧晨知道贝利顿误会了，当下本着越描越黑的想法，表现出一副很和蔼与溺爱的态度。
　　“去死！去死！去死！”看着萧晨满脸笑意的离去，卡娜丝真恨不得一头撞在他的后背上，恶狠狠的对着他的背影喊道：“姓萧的你等着，我和你没完！”
　　进入十号贵宾室后，贝利顿自始至终都没有给萧晨好脸色看，非常冷漠的道：“我知道你拥有一头龙王，现在请你过来是想问你是否参加这次斗兽大赛。”
　　“我还没有决定呢，我将小倔龙当成了伙伴，不想违背它的意愿，不知道它愿不愿意参赛。”
　　贝利顿面无表情的递给萧晨一块银牌，道：“凡是圣兽，都不用参加淘汰赛，直接进入终极王战。参加与否随你，你先把这块银牌拿走吧，不愿参加的话只需丢掉就可以了。”
　　很显然，脸色黑黑的贝利顿现在懒得与萧晨多说什么，直接交代完事情就下逐客令了。
　　萧晨嘿嘿的笑着，也不多说话，揣起银牌就走。当然出来后，他直接从后门离开了，避开了曼德家族的宝贝丫头。
　　回到居所，珂珂也已经回返了，小家伙今晚可是有着重要的使命，夜探曼德家族兽王斗兽宫，回来后便兴奋的对着萧晨比比画画，告诉他所见所闻，萧晨听的心理有数了。
　　“小倔龙你想参加斗兽大赛吗？”
　　孤傲的小倔龙点了点头。
　　珂珂也似模似样的拍了拍自己圆滚滚的小肚皮，而后骄傲的挺起了胸脯。
　　“你也要参加？”
　　“咿呀！”珂珂认真的点了点头。
　　时间匆匆而过，小倔龙这些日子来都在与青龙王对决，同时利用龙族神通帮助青龙王恢复神智。
　　斗兽大赛淘汰赛已经开幕，天帝城中喧嚣不堪，每天都有精彩兽战！


第183章 第一神通——熔兵炼体
　　乌云翻滚，傍晚时分，漆黑如墨的云朵都快压落到地面上来了。
　　眼看一场暴风雨即将来临。
　　大街上已经看不到一条人影，偌大的天帝城仿佛陷入了死寂，所有声音都消失了。
　　难言的压抑感，从黑暗的天际向着大地扑来，仿佛有一层森然的阴雾，瞬间笼罩了大地。
　　萧晨的居所，海云天与诸葛胖子匆匆告别，他们神色不是很好，对着萧晨言道，晚间暴风雨来临时不要轻易出去。
　　当问到为什么时，两人也说不太清，说是天帝城故老相传下来的，每年都有会有一两场特殊的暴风雨，所有人无论是平民百姓还是实力强大的修者，最好莫要出去走动，以免受到惊吓。
　　临去时海云天小声道：“老人们都说，此城可能真的是传说中的天帝城，名字并非胡乱取的。安稳的呆在屋中，不会有任何事情发生的。城内的居民早已习惯，每年也不过一两次而已。”
　　说罢，他与胖子就急匆匆的离去了。
　　乌云压落的越来越低，仿佛都已经触碰到地面，但是依然没有雷声，有的是只是一股沉重的压迫感，仿佛十万重大山在缓慢降落下来。
　　大街小巷鸦雀无声，天帝城中仿佛失音了一般，再无任何声响！
　　一个难言的心悸，让人发自灵魂的战栗！
　　珂珂与小倔龙非常的不安，它们似乎预感到了什么不好的事情一般，在庭院中不断仰望黑暗的天空。
　　萧晨觉得这种情景有些熟悉，当时龙岛死城出现时，似乎也是这般的压抑与恐怖。
　　死城？！
　　天帝城？！
　　想到这些，萧晨心中突然划过一道光亮。传言，没有人知道天帝城究竟是在何年何月建造的，根本无从考证，只知道它似乎已经存在无尽岁月了，但是高大古老的城墙却根本不用修葺。
　　难道说……天帝城与龙岛死城是同时期的古城？
　　那么，岂不是说这座城市，自那遥远的过去到现在，已经历经无尽岁月了？
　　真的是一座上古时期就已经存在的神秘古城吗？
　　萧晨有一种感觉，猜想可能是真的！
　　珂珂与小倔龙皆警惕的望着黑暗的天空，它们的神情似乎很凝重。
　　萧晨也感觉到了强烈的不安，不过这种感觉还是与龙岛死城出现时有着重大区别的，最起码没有感觉到死亡的气息，有的只是只是让人深深的畏惧，仿佛有一个庞大的生命体正在从那古老的沉睡中苏醒而来。
　　“轰隆隆”
　　天地间忽然电闪雷鸣，一道道纵横交错的闪电，划破了黑暗的天空，撕裂了方才的沉闷。
　　瓢泼大雨降落而下，天地间一片水幕，暴风骤雨开始了。
　　呜呜的风声听起来有些吓人，吹的屋顶的瓦片都哗啦啦作响，所有的雨水都被吹的在天空中倒卷着，形成一股股瀑布般的水柱。
　　当然，这一切都是在闪电的光芒的映射下看到的，当雷电闪过后陷入黑暗时，只能闻到恐怖的声音，而看不到任何景物。
　　漆黑如墨！天地仿佛被蒙上了一块不透光的黑布。
　　就在这个时候，萧晨腰际的乌黑断刀突然剧烈颤动了起来，仿佛要划破长空而去一般。
　　萧晨觉得很惊讶，这把漆黑如墨，异常沉重，但却从来没有显现出不凡的断刀，今日竟然颤动了起来，实在有些奇异。
　　要知道断刀不过一尺多长，却足足重有几百斤，但是如果不贯注元气的话，却砍不断任何凡铁，更不要说削断神兵利刃了，一直以来都显得很平凡普通，从来没有过有特殊的表现。
　　当然那些所谓的神兵宝刃也斩不断这把断刀。
　　似乎，它不欺软也不怕硬。
　　萧晨伸手牢牢的抓住了刀柄，用力握在手中，感受着乌黑断刀的震动，一股沧桑与久远的古老气息仿似迎面扑来，随后他感觉到了一股犀利无匹的刀气！
　　一道璀璨光芒直接斩破虚空，划入了黑暗，向着漆黑的天空中劈去。
　　无声无息，黑暗的天空中，没有丝毫异样波动传出，无尽的黑暗仿佛直接吞噬了那道刀芒。
　　就在这时，萧晨忽然感觉到了一股凌厉的战意，自断刀直入他的心间，一股本能驱使着他来到了院中，而后开始挥刀演练。
　　刷刷刷。
　　刀芒如雪亮的闪电一般，在黑暗中翻滚，在大雨中奔腾，萧晨手中断刀像是焕发了生命一般，宛如一条墨龙在翻腾，激射出一道道神光！
　　断刀传给萧晨的与其说是战意，不如说是刀意！并非真正的刀法，但是却向萧晨表达了一种意境，一种属于刀的意境！
　　只可意会不可言传，萧晨沉浸到了一种奇妙的状体中，虽然没有人指点他习练刀法，但是完全凭着心中感悟的那股刀意，在挥洒、在劈斩。断刀如虹，漆黑的刀体闪烁出璀璨的神光，萧晨感觉不得不发刀，不得不挥洒，想要将一股冲天的杀意与战意舞出。
　　“轰隆隆”
　　天地间电闪雷鸣，萧晨独自在滂沱的大雨中挥刀，一道道刀光直冲黑暗的天际，杀气凛然，刀芒不可阻挡！
　　就在这个时候，伴随着震耳欲聋的雷声，萧晨听到了若隐若无的厮杀声，无尽黑暗的天空在雷光的闪耀下，出现一条条古老的身影，身披古甲，手持神兵，天空中有许多古人在激战！
　　珂珂与小倔龙也冲到了大雨中，紧张的仰望着天际。
　　萧晨手中断刀并未停下，仰望着天际，一边挥刀一边观看那若隐若现的大战。
　　“嗡”的一声轻响，珂珂头顶的七彩圣树突然间光芒大盛，而后一道金光冲天而起，激射入高空中，竟然是一杆杀气冲天的黄金神戟！闪烁出刺目的金光，像是有一片黄金火焰在跳动一般。
　　紧接着又是轰的一声巨响，黑雾弥漫，一方铁印也从七彩圣树中冲出，刹那间飞上了黑暗的天空。
　　黄金神戟与乌黑铁印，乃是失落在龙岛上的上古圣器，当日珂珂胡乱闯祸，这两件古老的器物曾经轰碎了一座座山峰，险些酿出大祸。
　　不曾想，它们竟然跟着脱离了龙岛，这是雪白小兽从未想到过的，这时它兴奋的不断的咿呀乱叫。
　　萧晨也非常的震惊，两件圣器竟然隐在七彩圣树中，实在出乎意料。
　　黄金神戟与乌黑铁印，冲入漆黑的天空中后，空中激战的虚影都在刹那间虚淡了下去，而后那隆隆的雷光也在一瞬间消失了，风声也止住了，天地间陷入一片黑暗中。
　　黄金神戟与乌黑铁印这两件上古大杀器仿佛随着雷电与古人的身影一同消失了，再也没有显现。
　　“咿呀……”
　　珂珂头顶着七彩圣树，在大雨中不断焦急的叫着，七彩神光将它笼罩了，没有一丝雨滴能够落在的它的身上。
　　霍霍刀光最后闪动了几下，萧晨收刀而立，心中那股刀意彻底的挥洒了出来，仰望着大雨不断倾洒的漆黑天空，他现在可以肯定，天帝城是一座上古就存在的古城，不然怎么会有种种神秘之处呢？此时此刻，笼罩在天地中的莫大压迫感，与龙岛死城有着异常神似的特质，只不过是少了那种死亡气息而已。
　　异常的压抑，天空中虽然没有雷声，且瓢泼大雨竟然开始落地无声，地面上仿佛在凭空出现水花，异常的安静，天地间一片死寂。
　　但就在这种极其异常的境地中，萧晨感觉自己体内像是发出了破碎的声响一般，识藏境界竟然在这种完全窒息的感觉中全面突破！
　　仿似某种禁锢被打破了，由原来的初入识藏境界，变成了彻底的、全面的晋升入了这一领域，不稳定的境界现在巩固升华了！
　　一道道宝光缭绕在他的身体上，萧晨的身体骨骼发出一阵阵剧烈的声响，骨肉都在疯狂的蠕动，这是真正蜕变时身体的自然反应。
　　识藏，开始自身的宝藏，神通将自此涌现！
　　就在这个时候，萧晨破入识藏境界后的第一个神通出现了。
　　熔兵炼体！
　　手中断刀仿佛熔化了一般，化成一股璀璨的刀气，融入了萧晨的身体中。
　　萧晨大吃一惊，并不是因为不了解这种情况，而是因为知道这种神通太罕见了，他万万没有想到自己第一大神通，竟然是传说中的熔兵炼体，这可是修者梦寐以求的宝体啊。
　　不过，吃惊过后想想就明白了，并不算意外，因为他走的就是修炼宝体的道路，伴随而来的神通自然与此有关。
　　熔兵炼体，传说中可化一切神兵于身体内，当然这只是初级阶段，随着修为日渐加深，完全可以彻底化去神兵，使神兵消融于血肉之躯中，从而使身体的某一部分完全取代原来神兵的种种特性！
　　从此，血肉之躯就等若天兵宝刃！


第184章 熔炼三圣器
　　天眼通、天耳通等是较为常见的大神通，他心通、不死术等则较为少见，至于传说中的脱胎换骨、掌控时间、极限速度等神通则更为稀罕。
　　萧晨破入识藏境界，可熔兵炼体，绝对算是一个罕见的大神通，是最适合他的不二法门。
　　识藏，慢慢开启身体封印之门，挖掘出身体内蕴藏的宝藏，各种传说中的神通需要己身苦修才能够渐渐开启。
　　第一个神通给了萧晨一个惊喜，他更加期待以后所能够获得的神通！
　　乌黑断刀化成的刀气，犹如滚滚长江，又似滔滔大河化成了一股清流，在萧晨体内流转，随着他心念意动，断刀光芒一闪，出现在他手中。
　　现在萧晨当然还没有达到彻底熔化断刀的实力，如果他修为够深，完全可以消融断刀于血肉中，从此这个世上再无断刀，他的身体某一部位取代断刀而存在。
　　刷。
　　光芒一闪，断刀没入萧晨的左掌中，轻轻挥动左臂，一道璀璨刀芒斜斩而出，发出呜呜的异啸声。滔滔不绝的刀气喷涌而去，形成一股白茫茫的雪亮光幕，威势不可阻挡，直接斩断了天地间的雨幕！
　　虽然无法消融断刀，但是他的左掌藏匿着乌黑断刀，等若手握乌黑铁刀在手，将不惧怕神兵利刃的劈砍，同样能够伤敌于无形中。
　　熔兵炼体，身体就是一方天宇，可以将一切炼入体内，达到高深处不会仅仅局限于各种神兵利刃，就是将一座太古魔山炼化，藏于体内也不是问题，甚至是江河湖海！
　　萧晨破入识藏境界，第一次开启封印之门获得的能力，绝对是一个威力奇绝罕见的大神通。
　　暂时无法将断刀炼化，萧晨走入屋中取出一把寻常的锋利匕首，而后心念略微一动，就将之纳入了左掌中，意动的刹那匕首彻底消融在血肉中了，轻轻向着一截木椽切去，瞬间斩断。
　　匕首彻底被熔炼了，萧晨感觉自己右掌有了匕首般锋利的特性，这简直不可想象，如果熔炼许多神兵利刃入体，岂不是说他等若一个人形兵器、一个移动的武库？！
　　这种神通未免太过变态了！
　　接下来，萧晨连续熔炼了几把刀剑，结果如推测的那把，完全消融在了血肉中。
　　漆黑的天空，压抑无比，无尽黑暗中突然想起一声厉啸，整座天帝城都发生了震动，啸声是如此的突兀，仿佛从九天之上浩荡而下，又似从远古洪荒破碎虚空穿越而来。
　　接着，震天雷响爆发而出，黑暗的天空中出现一道道巨大的雷光，天地间一片通明。
　　一杆神戟、一方铁印在天帝城上空爆发出璀璨夺目的光芒，纵横冲击，无尽的虚影都在刹那间崩碎了，那是一条条身着古老甲胄的上古人的虚影。
　　幻象吗？
　　没有人知道。
　　“唉”
　　天帝城突然剧烈摇动了一下，仿似一个巨大的生命体发出了一声叹息，而后所有的雷光全部冲入大地，没入了天帝城中。
　　当雷光渐渐暗淡下去时，萧晨看的分明，所有虚淡的古人再次充实起来，而后化成一道道流光向着天帝城飞来，在夜色中融入了古城内。
　　狂暴风雨就此止住了，在这个漆黑的夜晚，确实有不可思议的异相出现在天空中，但比起龙岛死城当时的景况来说，根本算不得什么，既不恐怖可怕，也不算神秘莫测。
　　但是，这是表面现象而已，萧晨深深感觉到了天帝城笼罩着一股磅礴不可揣测的力量，根本不下于当日的龙岛死城。
　　这说明天帝城这座上古遗留下来的古城隐藏着不为人知的重大秘密。
　　不然，大杀器黄金神戟与乌黑铁印是不会冲入高空黑暗中去的，它们乃是通灵的古物，一定发觉到了什么重大的隐情。
　　滔天的乌光闪烁，乌黑铁印在刹那间从黑暗的天空中坠落而下，向着珂珂头上的七彩圣树冲来。
　　雪白小兽不要看平时很迷糊，但其实却很机灵，它可是见识过铁印的厉害之处，生怕乌黑铁印狠狠的砸下来，嗖的一声化成一道白光逃离了这里。
　　乌黑铁印并没有像想象中那般击砸而来，仿佛不过是将七彩圣树当成了一个寄身之所，速度越来越慢，最后悬浮在院中。
　　珂珂好奇的看了看，而后惊喜的化成一道光芒冲了过去，想要收走那枚乌铁印。就在这时，萧晨心中一动，叫道：“珂珂，等一下。”
　　小东西疑惑的飞落在地，不解的看着萧晨。
　　“让我来试试。”
　　刚刚体悟了熔兵炼体的大神通，萧晨想试试看，能否将这件上古大杀器炼入身体中。
　　心念一动，乌光闪耀，铁印并没有抗拒，直接没入了萧晨的左掌中，几乎在刹那间萧晨感觉左掌粉碎了，剧烈的疼痛让他险些大叫出来，接着骨骼不断发出响声，所手掌骨骼重组起来。
　　同一时间，左掌的乌黑断刀被生生迫出了体外，同时本已熔炼在左手的匕首、长剑等，慢慢在他的身体中重新凝聚成形，而后全部被逼出了体外，不过掉落在地上时已经成为一堆废铁，皆碎裂了。
　　霸道的铁印，有它在根本容不下其他凡兵，就是乌黑断刀都被逼了出来。
　　在萧晨左掌心出现一个指甲盖大小的乌黑铁印的印记。
　　黄金神戟杀气冲天，在天空中留下一道天火般的璀璨金光，而后如一颗流星一般划破长空，陨落向大地一般，摇曳出一道长长的尾巴光，冲入庭院中。
　　它似乎感应到了乌铁印的气息，在七彩圣树与萧晨之间一阵颤动，璀璨的神光耀的人睁不开双眼，莫大的威压让萧晨、珂珂、小倔龙都仿佛被定住了一般，承受着难以想象的巨大压力。
　　萧晨一咬牙，心中一横，再次展开熔兵炼体之神通，对着黄金神戟出手了。炽烈的神光不断闪耀，萧晨再次感觉到了右手掌崩碎的声响，以及骨骼重组的声音，剧痛让他满头都是汗水。
　　黄金神光闪烁，最后所有光芒全部敛去，萧晨的右手掌心出现一道黄金神戟印记！
　　将两件上古圣器融入了双掌中，这对萧晨来说的确是一次大胆的尝试，不过他惊异的发现似乎很难控制两件大杀器，难以再将它们重新顺利取出。
　　将两件圣器消融于血肉中，那不可能的！最起码他现在还不行。
　　想要发挥出两件大杀器的威力，居然也不行，萧晨几次尝试，发现很难挥出黄金神戟与乌黑铁印的神力，不过他的双手却变得坚硬如神兵宝刃一般。
　　可以肯定，如果不是对上神戟与铁印这样的上古圣器，一般的神兵利刃难以损伤他双掌分毫，恐怕就是对上巴斯德古矛，也见不得能够被刺穿。
　　“咿呀……”
　　珂珂不满的叫了起来，跳到萧晨的肩头，抓住他一缕长发，大眼睛扑闪扑闪的，表达着自己的不满。
　　萧晨笑了，道：“你要这两件凶兵干吗？还不如放在我身上呢，最起码能够发挥一些用处，放在你的宝树中只是纯粹的收藏品而已。”
　　小东西不满的发出了哼哼声，最后伸出毛茸茸的小爪子在萧晨面前晃了两次。
　　萧晨明白是什么意思，要两株绝品天地灵粹来换。
　　“呵呵，好，没问题。”
　　自始至终，小倔龙都在旁观看，当雷光隐去后，它已经恢复了平静与孤傲的神态。
　　萧晨再次尝试熔炼寻常的刀剑，结果发现能够纳入体内，但是如果生要熔炼的话，只能化为一堆废铁被迫出体外。
　　有上古圣器这种存在，不允许其它凡兵熔炼于体内，只能寄存，寻常的兵刃在两件圣器面前，显得太过脆弱了。
　　萧晨将自己身上那些零零碎碎的东西全部摆了出来，包括：珂珂的七彩玉蛋壳、乌黑断刀、燧人氏裹尸布、锁白壳小乌龟的铁链、凤凰神羽，遂人钻。这些都是非常重要的东西，不能丢掉。
　　结果萧晨小心尝试了一番，六样东西中的五种可以收之于体内，但却不能被熔炼，如果非要熔炼的话就会被强行迫出体外，还好没有像那些凡兵一般生生粉碎。
　　最最出乎萧晨意料之外的是遂人钻，这第六件东西竟然可以熔炼入萧晨的身体中，并未被黄金神戟与乌黑铁印排斥，说明这是与它们一个级数的圣器！
　　萧晨忍受着骨骼粉碎的剧痛，将之炼入自己的左脚中，脚心出现一个小小的遂人钻印记。
　　有些不可思议，似石非石似木非木的遂人钻，看起来普普通通，如果丢到石堆中根本不会被人主意，但它却能够在两件上古大杀器面前，稳稳在萧晨的身体中占据一席之地。
　　萧晨愈发肯定，燧人氏得道时的圣器，绝非表面看起来那般简单，一切都是因为他的修为还不够，无法了解到这枚石钻的威力。
　　当然，现在所说的熔炼，并非是真正消融三圣器，这只是一个初始阶段而已。想要真个将它们消融于萧晨的血肉中，恐怕在很长的岁月中都只能是一个梦想而已。
　　云收雨散，漫天星光洒落而下，那些天地异相仿似根本没有出现过一般。


第185章 白虎
　　天边泛起鱼肚白，红彤彤的太阳跳出南荒大山，绚烂的霞光洒落向天帝城，让这座沧桑宏伟的古老巨城闪烁出淡淡金色的光彩，整座城市流淌着一股勃勃的生机，仿佛一株枯萎的通天古木重新焕发了活力。
　　一大清早，巨城内各条大街小巷便开始人来人往，不多时便人声鼎沸，繁华的天帝城又开始了一天的喧嚣。
　　昨夜那场暴风骤雨，除了洗净了街道，让各种植物的花叶更加青翠明艳外，并没有给城内居民带来丝毫影响，久居这里的人们早已习惯了每年一两次的天地异相，根本不在意。
　　萧晨带着珂珂非常悠闲的走入北斗学院去吃早餐，这是他每日的习惯，生活在学府路上很惬意，这种学院式的气氛非常适合他修行。
　　当然，用海云天与诸葛胖子的话来说，萧晨也不是“善类”，进出北斗学院餐厅与古籍馆，醉翁之意不在酒，而在美女之间。
　　萧晨直接无视他们的话，学院的这分安宁不是其他地方所能够比拟的，他虽然很年轻，但也时常感叹，年轻真的很好，学院内没有尔虞我诈，一切都很纯真，走出学院一切都会变得复杂。
　　吃过早餐，为小倔龙与青龙王带上两大块烤肉，萧晨回到了自己的居所。天天带着两头龙王出门，那会引起轰动的，只好如此了。
　　静静修炼到日上三竿之时，萧晨独自出门来到了斗兽大街。
　　兽吼声惊天动地，现阶段各个斗兽场都人满为患，现在已经进行到了淘汰赛的最后一阶段，角逐最后能够晋级的兽王。
　　龙王、圣兽那毫无疑问都是兽王之选，无需提前下场参战，只等淘汰赛完毕，直接进行王战！
　　付了高额的门票费，萧晨进入了洪荒斗兽宫，这里的淘汰赛等级非常高，连战七场获胜者便可晋升兽王，不用进行循环战。
　　当然，在三大斗兽宫进行的淘汰赛，规格是非常高的，唯有准兽王才能参战，每日间不超过十场。
　　不得不说，当斗兽场晋升为“宫”时，确实有了质的飞跃，真的如宫殿一般恢宏。
　　六千座位一点也不拥挤，一圈圈围绕着斗兽台逐阶加高，可使六千人清晰的看到台上的准兽王激战。
　　当然既然被称为“斗兽宫”，肯定不止这些，另有三百贵宾室，每一间都金碧辉煌，镶嵌着由灵士以异能水晶建成的晶莹大屏幕，坐在贵宾室可以全方位观看台上的兽战。
　　且三百贵宾室也是分等级的，最好的天字级贵宾室还有许多特殊服务，在这里有自闭月羞花殿请来的美女为你斟酒，有自沉鱼落雁宫请来的女子为你捶背，奢华的服务是难以下想象的。
　　洪荒斗兽宫是海家的最大产业，萧晨进来后没有惊动任何人，六千普通座位只空了不足十位，只是他刚刚坐下就被人认出来了。
　　中年人是海云天的管家，立刻将萧晨安排进了一间贵宾室，天字号的顶级贵宾室肯定没有空位了，但这间也可谓雕梁画栋，非常讲究。
　　四面的墙壁上，都镶嵌着的晶莹的水晶大屏幕，可以全方位的观看场内的兽战。更有娇柔美女在旁伺候，这简直就是一座宫殿，容纳十几人畅谈、观战绝对没有问题。
　　如此，可以想象洪荒斗兽宫的奢华。毕竟，总共有三百间贵宾室啊！
　　“吼……”一声虎啸，震的贵宾室都颤动了起来，完全是又水晶大屏幕传出的，一头白虎长不过一米五，看起来非常的普通，但是吼声却很吓人，苍劲而有力。
　　虎扑、横胯、摆尾，标准的虎族三绝技，看起来并无出奇之处，但是它的那个对手一头浑身上下黄光闪闪的生翼神豹，竟然就那样被它生生扑了下来撕裂了。
　　普通的白虎，却展现出了非凡的战力，轻易间撕裂一头准兽王，可以想象其强横，立刻引起了萧晨的注意。
　　毫无疑问，这是一头幼龄斗兽，定然是冲着幼兽组而来的，它的敌手将是圣兽与龙王！
　　白虎的第二个对手出场了，这是一头金色的神雕，两米多长，像是一团燃烧的神火一般在斗兽台上空盘旋，而后一声清啸，化成一道金芒俯冲而下，锋利的金爪比刀芒还要璀璨，比剑气还要凌厉，直取平常无奇的白虎头颅。
　　一米多长的小白虎轻灵的腾跃而起，闪到了一旁，无比敏捷的避过了这一击。
　　“喀嚓”
　　崩裂的声响传来，神光璀璨的金雕生生抓裂了金刚岩台面，号称比精铁还要坚硬的地面在它的利爪下简直如同泥沙一般，不堪一击。
　　刷。
　　金光一闪，神雕横展铁翼扫向白虎，结果小白虎轻轻一纵，闪跳向了一旁，再次躲避过。神雕腾空而起，在空中张开铁嘴，竟然劈下一道金光，轰向白虎，这是一头准兽王，金雕的实力那是毋庸置疑的，可以操控天地灵气，比之强大的灵士与咒师还要强猛。
　　小白虎腾跳而起，敏捷无比的再次躲开，金色的光芒直接劈裂了台面，剧烈的能量大浪在翻涌，竟然不差于蜕凡六七重天高手的一击，完全有能力搏击真正的小圣兽！
　　烟尘弥漫，金雕俯冲而下，铁嘴啄向小白虎的虎睛，一双寒光闪闪的利爪则撕裂向小白虎的腹部，凶狠无比。
　　这一次，小白虎不在闪避，竟然静静等待金雕临近，只是当空中的璀璨金光离它不足一尺远时，它才猛的腾跃向一旁，快的不可思议，而后再次扭身扑回。
　　就连修为到了萧晨这等境界，都大吃一惊，小白虎的速度太快了，只留下了两道残影而已，随后就将金雕扑住了，一口咬断了金雕的脖子，然后化成一道白芒飞退了出去。
　　失去头颅的金雕在地上猛烈的挣动了一番，利爪将金刚岩的地面撕裂的不成样子！
　　“能查一查这头白虎的主人是谁吗？”萧晨对着伺候在他身边的美女问道。他本能的觉察到，这头一米多长的小白虎虽然看似平凡，但是其真正实力绝对足以位列圣兽之中，甚至比一般的圣兽还要强大！
　　“曾经查过，但未能查到。”女子妩媚的瞟了一眼萧晨，软声软语的说道。
　　小白虎的下一个对手是一头幼狼，虽然也不过一米多长而已，但是却非常的神异，它浑身上下紫光闪闪，稍微一动作更会激发出璀璨的紫芒，耀的人真不开双眼，最为奇特的是它虽然没有生翼，但是依然能够漂浮在空中，能够御空而行！
　　这绝对是异种蛮兽，这样的斗兽一般都战力强横的可怕。
　　果然，紫色的幼狼一声长嚎，让整座斗兽宫都轻微的颤抖了起来，在空中像是紫色的闪电一般在移动，打下一道道紫色雷电，全部凶狠的轰杀向地上的小白虎。
　　紫色的幼狼不是一般的强横，虽然被鉴定成了准兽王，但这已经算是幼小圣兽的实力了，完全可以划归在兽王一组！
　　“轰隆隆”
　　烟尘弥漫，斗兽台竟然崩塌了，被紫色幼狼轰下的神光击溃了，但是小白虎却没有受到伤害，像是一道白光一般迅疾，在废墟上划出一道道飘忽不定的轨迹。
　　近乎奇迹般的躲避过了所有神光攻击，而后挑衅的歪着头看着空中的幼狼，非常人性化的伸出一只虎爪对着空中勾了勾。
　　空中的幼狼显然也是智慧极高的幼兽，眯缝着一双狼眼，射出两道紫芒，最后考虑再三俯冲了下去，因为它近身搏战的能力比之操控天地灵气更要可怕。
　　只见一道紫光刹那间冲到了废墟中，搅动去一片夺目的光芒，烟尘冲天，废墟中传出阵阵兽吼声。
　　当一切平静下来时，烟尘散去时，众人都露出了不可思议的神色，强势无比的紫色幼狼竟然被破开了胸腹，紫色的血液流淌了一地，眼中的神光渐渐暗淡了下去，而小白虎却安然无恙，身上连一滴血迹都没有沾染上。
　　小白虎普普通通，看起来没有丝毫出奇之处，但就是拥有这样可怕的战力，强横的有些恐怖，就是某些小圣兽也没有这样的实力吧？这是所有人的心声。
　　不知道为何，看到小白虎的一系列动作，萧晨想到了小倔龙的龙族古战技，它觉得小白虎似乎也得到过类似的传承，它的种种动作看似平淡无奇，但太过老道了，仔细回想真是妙到毫巅，那绝对是兽族的一种瑰宝级古战技！


第186章 龙王战开幕
　　今天是淘汰赛的最后一天，萧晨想看看到底有哪些异兽可以胜出，与圣兽、龙王激战，没有想到真的碰上了这头非凡的小白虎，这绝对会是小倔龙的劲敌！
　　接下来的战斗毫无悬念，小白虎根本没有发出一道属于圣兽的神光，完全凭着传承的古战技灭掉了数头准兽王，出手非常凌厉，根本不留活口，成了一个名副其实的生命终结者。
　　再无人敢派斗兽下场。送其他幼兽下场，那完全是在送死！
　　平淡无奇的小白虎，终结了洪荒斗兽宫的兽战。
　　萧晨离开了这里，直接前往玄黄斗兽宫，他要去那里再了解一下情况。
　　玄黄斗兽宫的规模丝毫不差于洪荒斗兽宫，殿宇连成片，一座座贵宾大殿皆镶嵌着巨大的水晶璧，出入其中的美女或娇媚或清纯，醇香美酒，美味佳肴，这一切看起来一点也不像斗兽宫。
　　到了这里，萧晨直接扎入人群中，在几千开放型的座位上观看兽战。
　　不得不说，因为龙王的出现，致使这次斗兽大赛影响非常大，真的有不少人带着异兽来参战，想要锤炼自己的斗兽。
　　台上一头狮王兽可谓所向披靡，连战三场，皆在三五个回合间撕裂对手，以绝对优势获胜。
　　这是一头宛如黄金铸造成的小狮子，全身上下金光闪闪，仿佛有烈焰在跳动一般，三个头一模一样，威武不凡，它的身长仅一米多一点，但静静的蹲坐在那里却有着无可想象的强大威压。
　　此外，最为奇特之处便是，每个头颅的额头都开了第三只眼，竖眼开阖间里面的金光刺人眼目！仿佛蕴藏着难以想象的可怕的力量。
　　又是一头奇兽！萧晨已经可以肯定，这头狮王绝对可以直接归位兽王一组！
　　果然，在这最后一天，强大的金色狮子王终结了玄黄斗兽宫的战斗，有它蹲伏在那里，再无任何人敢派斗兽入场。
　　它太过强横与凶猛了，出手便无活口。
　　萧晨离开了这里，赶向兽王斗兽宫，那是被曼德家族几代人经营下来的心血。
　　本来天帝城中共有四座斗兽宫，里根家族掌控有“天帝斗兽宫”，名号可谓非常的嚣狂。
　　但却在数十年前灰飞烟灭了，原因是那个时期他们与一位号称来自南荒深处的青年发生了冲突。
　　那名青年的修为高的离谱，几乎战败了天帝城年轻一代所有人，更是将里根家族的某位少爷险些掌掴致死，引得里根家族老辈强者出手，将那名号称来自南荒深处的青年差点废掉。
　　不曾想由此惹来了一场大祸，一夜间黑风席卷整座天帝城，里根家族的那位老辈高手瞬间崩碎，连同他们家族的“天帝斗兽宫”也于一夜间灰飞烟灭。
　　当时，那座斗兽宫内整整有三头成年的圣兽，涅槃境界的修者都要逼退，实力之强横难以想象！但是当黑风席卷过后，什么也没有剩下，清晨望去，唯有一片废墟遗留在那里。
　　这数十年来，里根家族一直想重建斗兽宫，到了现在可以说已经具备了东山再起的实力，只不过还差几头镇宫圣兽而已。
　　萧晨很快就来到了曼德家族的兽王斗兽宫，这里一片喧嚣，偶尔还会伴随着阵阵哄笑声。
　　当他进入到里面才明白为什么，斗兽台上一只脸盆大小的黑色乌龟，正在探头探脑的扫视着四方，样子很滑稽。
　　萧晨感觉有些晕，怎么连一头老龟都送来参赛了？
　　不过从众人的喧嚣声中，他也听明白了怎么回事，这只龟来自北地，其主人已经出具了相关证明，黑龟不过五岁而已，并没有想象的那般老迈，最重要的是它的战力非常强横。
　　这个时候，一头白玉灵犀上场了，通体晶莹如玉，闪烁着灿灿玉光，灵犀角直接撕裂出一道闪电，直接劈向玄龟。
　　刷。
　　玄龟的速度让众人目瞪口呆，轻轻一晃便消失不见，而后啪的一声砸在白玉灵犀的背上，当时就将白玉灵犀砸的骨断筋折，虽然没有当场送命，但是已经不可能再战了。
　　白玉灵犀肉体之强横，人尽皆知，号称神兵利刃都难以伤身，但却生生被玄龟给砸垮了，不得不让人惊呼出声。
　　下一场，一头暴猿冲了过来，高足有两米，浑身上下红色的毛发很是吓人，闪烁着森然的血光，口中更是能喷吐出一道道雷电，可谓准兽王的实力。
　　但是玄龟的表现非常让人吃惊，它的速度太快了，直接腾飞而起，一巴掌将血色暴猿的胸膛砸的凹陷了进去，令之轰然倒在斗兽台上。
　　自此，再也没有人轻视与取笑这只黑色的乌龟，实力就是硬道理！
　　最终，兽王斗兽宫玄龟以绝对实力终结了最后一日的战斗。
　　淘汰塞在这一日落下了帷幕，从准兽王中共角逐出五头小兽王，它们顺利晋级，可以参加接下来的王战！
　　仅仅休整十日，南荒斗兽大赛王战就将开始。
　　进入王战，奖励之优厚让人咂舌。
　　小圣兽每出战一场，只要战胜对手，就可以获得一万金币的奖励。
　　而最终能够夺取南荒兽王桂冠的，将获得六十万金币的高额奖励，获得亚兽王之位的将获得五十万金币的奖励，获得第三兽王称号的将获得四十万金币的奖励。
　　整整一百五十万金币，可谓是一个天文数字，当然举办者不可能做赔本买卖。自进入兽王战开始，三大斗兽宫将门票一次性提升到了二十枚金币，每家一天的收入就不下十万金币。
　　如果连续举办七八天，除却各种开支之外，那还是稳赚不赔的，可谓暴利！
　　当然，为了平息悠悠之口，三大斗兽宫也下了血本，这一次他们花高价买到了一枚传说中的兽王舍利，是传说中的一头追随过佛陀的圣兽涅槃后遗留下来的舍利子。将奖励给获得南荒兽王称号的小圣兽。
　　十日匆匆而过，抽签决定出战顺序。
　　第一战，竟然有小倔龙！
　　而它的对手竟然也是一头龙王，一头浑身光灿灿、宛如黄金浇铸而成的龙王！
　　当时，众人就沸腾了！
　　二十个金币太值了，现在一点也不觉得三大斗兽宫黑了，无论花多少钱也不能错过龙王之战！
　　萧晨也是大吃一惊，万万没有想到小倔龙出席首场激战，且遇到一个这般强大的对手。他曾经见过这头金色的龙王，乃是龙族王系狮王龙的后代，后来被老辈高手收走了。
　　当然，小倔龙对之更不会陌生，当初在龙岛上的龙族圣山附近，这头金色的龙王与红龙王激烈交锋，小倔龙当日孤傲无比，悍不畏死，向两头龙王发起挑战，结果险些被杀死。
　　时隔一年多，金色的狮龙王已经蜕变出祖龙之尾，身长达到一米五左右。
　　而小倔龙也不再是那个光有斗志，而没有实力的毫不起眼的小黑龙，现在的它已经成了名副其实的强势龙王。
　　最终，来观看龙王之战的人太多了，三大斗兽宫任何一家的封闭斗兽台都无法容纳近两万的观众，临时装了数百面超大型水晶屏幕，才解决掉这个问题。
　　至于贵宾室更是座无虚席，三天前就被人预订光了。
　　还好，萧晨是小倔龙名义上的主人，有专门的贵宾室供其观战，不然除非让海云天与诸葛胖帮忙买票，否则按正常手续根本再也买不到一张门票了。
　　在这一天，门票被票贩子翻了几十倍在炒卖，但很多人都是心甘情愿的挨宰。
　　宽广的斗兽台，长八十米，宽八十米，足够两头龙王激战了，有着广阔的回旋余地。
　　地面上光华点点，已经被多名老辈高手封入了神力，非是半神级的力量，否则根本不可能击碎斗兽台。而整座斗兽台，更是被五十名拥有异能的灵士共同撑起一个巨大的能量光幕，将之封锁了，以免龙王挥出的神光将场外的观战者击杀。
　　一切准备就绪，龙王之战开始。
　　金色的狮龙王周身神光缭绕，像是熊熊燃烧的金色的天火笼罩了它，尽管隔着能量光幕，但是众人还是感觉到了一股强大的压迫感。
　　虽然它身长仅仅一米五，但是其威压宛如太古魔山一般沉重，双目中冰冷无比，没有任何感情可言。
　　这就是将来长成以后让神都要战栗的龙王！
　　一头真正的圣兽王！
　　萧晨看到金色的狮龙王的刹那，心中就是一沉，这头龙王太过冷静了，那是源于对自身实力的自信。
　　可怕的狮龙王，龙之心已经觉醒，身为超越百族的最强种族，一切在它眼中都如云烟，一切都可以被其超越，此刻的它太自信了！
　　萧晨深深为小倔龙感到担心，尽管小倔龙的实力一年来突飞猛进，但是它的起点毕竟低了一些。
　　银色光芒闪动，小倔龙出现了，神情依然如往昔那般孤傲，但是其战意却凌厉如神剑一般，一股无形之势激荡的能量光幕一阵颤动，仿佛要崩碎一般。
　　让场外观战众人都有了一股利剑横在咽喉般的凉意。


第187章 逆龙七步杀龙王！
　　狮龙王沉静如的可怕，巍然如山岳一般，冷冷的凝视着小倔龙。
　　小倔龙也一瞬不瞬的看着黄金龙王。
　　它们都已经认出了对方，那种气息，那股战意是不会变的，是每一个龙王所独有的！
　　没有任何龙语，更没有震耳欲聋的咆哮，像是两名绝代剑仙一般沉稳，默默打量对手。
　　毋庸置疑，原本古井无波的黄金龙王，在认出小倔龙后眼中出现了一丝波澜，从前龙岛上那个比一般小龙都要弱的小赖龙蜕变升华了，进境速度之快超过了它。
　　刷。
　　小倔龙动了，等的就是对方的这丝波动，银色的躯体划过一道优美的轨迹，冲向黄金龙王，一道银光在斗兽台上幻化出数十重虚影。
　　狮龙王冷静如冰山，于刹那间腾跃而起，不避反进，冲撞向小倔龙，黄金色的神光照耀的斗兽台上一片光明通亮。
　　嗖。
　　小倔龙的身子在空中竟然不可思议的改变了方向，完全是一个折射的角度，接着那条祖龙之尾朝后横抽而去。
　　啪。
　　清脆的响声传遍全场，小倔龙平稳的降落在地上，黄金神龙的头颅被狠狠的抽了一记，身躯在空中一个翻滚，倒翻了出去，而后降落在地上。
　　一道可怖的伤口出现在狮龙王的脸侧，皮开肉绽，颈项上的金色龙鳞更是掉落了十几片，鲜血流淌而出，鲜红中竟然带着丝丝金色。
　　观战所有人一片默然，老辈高手在细细品味两头龙王的动作细节！他们深知这一种族的不凡，尽管龙王年幼，但一定传承了不为外人得知的秘术。
　　而青年一代所有人都在揣度，如果换成自己能够躲过方才一记龙摆尾吗？答案竟然是否定的，如果没有识藏境界的修为，方才似乎很难躲过那样快的速度！
　　斗兽台上极度的安静，黄金龙王似乎没有意识到身上的恐怖创伤，依然冰冷无比的看着小倔龙，不过它透发出的金色光芒却越来越盛，正在酝酿恐怖一击。
　　小倔龙很沉静，没有任何情绪波动，静静的看着狮龙王。
　　刷刷。
　　两头龙王同时有所行动，黄金龙王前扑，右爪狠狠的掏向小倔龙的胸膛，左爪微微蜷缩收起，似乎是在防备，又似乎准备随时发出雷霆一击！可谓攻守兼备。
　　同时，已经张开了嘴，露出了无比锋利的龙齿，恶狠狠的咬向小倔龙的颈项，而头上的祖龙之角也已经闪烁出了金光，似要发出攻击，又似像做出了防御姿态。
　　不得不说，黄金龙王有守有攻，非常的老辣，像是一个身经百战的宗师一般，让人惊叹。
　　小倔龙已经冲到了近前，对此它直接侧歪身子，从旁边冲过，而后狠狠的摆动龙躯，撞向黄金龙王。它的做法也非常正确，避开了所有锋芒，攻敌之不备处。
　　“啪”
　　两头龙王的身躯狠狠撞击在了一起，而后各自翻滚向了两旁，几乎在刹那间又同时腾跃而起，再一次对峙起来。
　　“吼……”
　　两头龙王第一次发出吼啸声，声音之大当真是震耳欲聋，五十名异能灵士所撑起的光幕生生被震破了，龙啸之声直荡九重天，像是惊雷炸响在众人耳畔，当场就有近半人被震昏了过去。
　　有高手急忙出场，以灵术封锁了斗兽台，重新撑起光幕。
　　这个时候，两头龙王已经冲到了一起，剧烈争斗！
　　只是速度太快了，众人已经无法看清它们的动作，只看到金色的光芒与银色的光芒缠绕在一起，两头龙王在斗兽台上嘶吼不断。
　　不时有鲜血喷溅而出，那是龙王的血液！
　　萧晨的心绪跟着两头龙王的翻滚而起伏，以他的修为来说可以看清两头龙王的激战，小倔龙已经被挨了一下狠的，颈项处被金龙王的祖龙角生生豁开了一个大口子，隐约间都看都了骨茬，伤势极其严重。
　　但是小倔龙的斗争不减，攻击越发猛烈，银色的光芒将它包裹住，古战技被它施展的出神入化，它的力量不如黄金龙王，唯有以技巧取胜！
　　黄金龙王也会一些龙族古战技，但是明显不全，但是其强横的力量不是小倔龙所能够比拟的，毕竟它身上已经一米五了，而小倔龙才仅仅一米多一点而已，先天不足。
　　“吼……”
　　黄金龙王大发凶威，祖龙之角激射出两道刺眼的金光，刹那间将小倔龙淹没了。
　　刷刷刷。
　　小倔龙迈出了不可思议的步伐，竟然于生死危急时刻，自滚滚死亡金光中逃了出来，接下来它的步伐更加的玄奥与飘忽，每迈出一步竟然都有阵阵风雷之声，一道道银光出现在它的脚底。
　　一道道古老的图案若隐若现，像是冲破了岁月的阻隔，远古的神迹显现而出，小倔龙的四足周围竟然出现一道道龙纹波动，所过之处崩碎的声响不断传出，而后竟然出现了斗转星移般的奇迹，小倔龙足下浮现出一片星海似的光芒。
　　刷刷刷。
　　移动轨迹匪夷所思，快的不可想象。
　　噗。
　　刹那间冲到了黄金龙王的左侧，银色的祖龙之角狠狠的刺入了它的右侧腹部，鲜血当时就喷洒了出来。
　　随后小倔龙飞退。
　　黄金龙王一声咆哮，扭转身躯，双目中射出两道金色的光芒，而后绚烂的光芒将它包裹了，于刹那间腾空而起，飞了起来！
　　宛如光一般的速度，狮龙王战力提升了一大截，在空中留下一道道残影，扑击地面上的小倔龙，祖龙之角更是不断激射出金光。
　　耀眼的金光顿时将整座斗兽台都淹没了，小倔龙毕竟不能够飞行，尽管它步法神妙，但是依然不可能脱离地面。
　　黄金龙王狂暴了，以强横之极的力量不断轰落而下，同时更是不断俯冲下来，扑击地面上的那道银光。
　　萧晨心中一沉，所谓一力降十会，黄金龙王足够强横，完全凭借蛮力就可以稳压小倔龙一头，更何况它同样懂得部分龙族古战技，以及精通龙族最为可怕的神术呢？！
　　轰。
　　剧烈的能量大浪涌动，璀璨的金光让人睁不开双眼，异能灵士撑起的光幕一阵摇动，险些崩碎，旁边戒备的高手急忙出手加固。
　　金光再一次将小倔龙淹没，直接将它轰的翻飞了起来，小倔龙浑身都是鲜血，银光似乎都暗淡了下去，皮肉翻裂，龙鳞掉了一地，血水染红了斗兽台。
　　场外所有人都屏住了呼吸。
　　贵宾室内，萧晨一阵揪心，感觉有些发堵。
　　黄金龙王冰冷的眸子中，射出两道可怕的光束，杀意是不加掩饰的，化成一道金光冲了过去。
　　就在这个时候，被轰到空中的小倔龙突然动了，竟然横数尺，堪堪躲避过黄金龙王的必杀一击，化成一道银光腾跃而起，刹那间扑到了狮龙王的背上。
　　锋利的龙爪瞬间在黄金龙王的躯体上破开了四个血洞，而它的头颅更是死死侧顶向狮龙王的身体，破开了黄金龙王的脖子，险些挑断！
　　完全是在诱敌！
　　小倔龙成功了，置之死地而后生！
　　“嗷吼……”
　　黄金龙王遭受了难以想象的重创，发出了一声悲惨之极的龙啸，浑身上下金芒耀眼，如一轮太阳当台悬挂一般，一股磅礴的力量爆发了开来。
　　“轰”
　　黄金龙王用力抖动，狠狠的将小倔龙甩飞了出去，它晃动着虚弱的龙躯，冲飞到了高空中。
　　小倔龙被砸在地面，血流如注，摇摇晃晃的站了起来，浑身上下血淋淋，但是斗志却异常旺盛，冷傲的看着天空中的黄金龙王。
　　狮龙王冰冷的眸子渐渐出现了变化，显现出了狂暴的怒意，曾经远非它对手的小赖龙今日竟然给予了它如此重创，这是一种耻辱！
　　颈项险些断裂，离死亡只有一步之遥，黄金龙王知道已经不可能凭借肉体杀死这个斗志昂扬的对手了，唯有以龙族最可怕的神术才能屠杀对方。
　　它静静的悬浮在虚空中，再也不肯俯冲而下，稍稍调息了一番，双角便开始流传出夺目的金光。
　　哧哧。
　　一道道金光铺天盖地而下，比之催凌厉的刀芒还要可怕，每一道金光都蕴含了可怕的力量，这是专属于龙族的神术！
　　任谁都已经看出，摇摇晃晃的小倔龙绝对难以抗衡，可谓死到临头！
　　不屈不服的小倔龙，并没有丝毫惧怕之色，拖着重伤之体竟然飞快的动作起来，速度并没有比以前慢上多少。
　　而这一次，它的步法更加的古怪，四足落下，银光闪烁，一道道龙纹不动不断荡漾而出，一片星海浮现在的脚下，光芒点点，夺目耀眼。
　　而在这个过程中，小倔龙显然在付出着难以想象的代价，每三步必咳出小半口鲜血！
　　就在这个时候令人惊异的事情发生了，小倔龙忽然迈出了鬼神难测的步法，它竟然一步步登空而上！
　　那片星辰图出现在脚下，它就像是在登天一般！
　　“逆龙七步！”
　　有些贵宾室的老辈人物发出了惊呼声！
　　“传说中的惊天古战技！”
　　“连神都可以踏在脚底！”
　　……
　　小倔龙一步一个方位，仿佛在穿越空间一般，从一个位置突兀的凭空出现在另一个位置，四步就冲上了高空。
　　第五步就狠狠的踏在了黄金龙王的背上。
　　骨骼崩碎的声响清晰的传出，黄金龙王的肉身当时就裂开了！
　　当第六步落下，耀眼的金光爆发而出，同时血色的光芒喷涌了出来，黄金龙王的肉身彻底崩碎！
　　唯有一颗头颅保存了下来，自空中坠落在高台之上。
　　小倔龙周身上下银光跳动，降落在地，孤傲的立身在高台之上，像是一个寂寞的高手一般，冷冷的扫视着场外众人。
　　它的伤势很严重，脱落了不少龙鳞，许多地方甚至露出了骨茬，分外让人惊心。小倔龙走到黄金龙王的头颅前，低下头颅似乎在轻轻的低语，地面上那颗残破的头颅中射出一道金光，而后在空中崩碎，化成点点光华，最后融进了小倔龙的身体中。
　　那是纯正的祖龙之气！
　　不是力量，不是灵魂，只是单纯象征祖龙身份的“气”！
　　场外已经狂暴了，死了一头龙王！
　　一头传说中的龙王就这样在他们眼前崩碎了，要知道长成之后那是让神都要为之战栗的存在啊！
　　上万人早已沸腾，这场龙王间的对决实在太过惨烈了，也太过可惜了，人们纷纷呼喊着。
　　在这一刻，小倔龙毫无疑问成为了最耀眼的明星，它是真正的王上王，胜利没有丝毫侥幸，完全是凭着实力取胜的。


第188章 人战
　　看着这头将来让神都要避退的幼小存在，许多人恨不得据为己有，将之争抢过来。但是不少人都已经听闻过，这一头不同于其他龙王，似乎与南荒深处那位有关系，心怀叵测，必将会惹来灭门之祸。
　　无声的扫视着八方，小倔龙眼中除了孤寂外，还有一丝淡淡的悲伤，杀死自己的兄弟姐妹，踏着其他龙王的尸体前进，这就是它们的命运！
　　唯有一个最强者能够活下来！
　　否则，唯有退出，远离龙王之路，更不要妄想成为祖龙！
　　此刻，唯有萧晨能够明白小倔龙的悲意，这样一条残忍的道路它必须要走下去，义无反顾的走下去！
　　不是为它自己，而是为了整个龙族。
　　龙族需要一条真正的祖龙，需要解除封印！
　　每一头小龙王都肩负着这个使命，即便最终只有一头能够活下来，其它死者也不会有悔意。
　　萧晨知道，家中的那头青龙王如果彻底恢复神智，会成为小倔龙下一个对手，在各自的巅峰状态对决，生死决战，杀死同族的兄弟姐妹！汲取那点祖龙之气。
　　没有任何耽搁，萧晨快速走出贵宾室，去迎接小倔龙，要在第一时间内将它带回家中。
　　“恭喜，恭喜，小倔龙首战得胜。”诸葛胖子冒了出来，嬉皮笑脸，他仿佛已经看到了那一万金币的璀璨光芒。
　　“不要说这些，我让你买的绝品天地灵粹呢，都这么长时间了怎么还没有到手？我现在需要它救助小倔龙。”
　　提到这个诸葛胖子就很气愤，道：“那老东西太市侩了，得知我想买九品莲台，竟然从以前的二十八万金币提升到了现在的三十八万，当我是冤大头呢！更过分的是，另外几家也都提价，成心想宰我们啊！他妈的，这些日子我跟他们嘴皮子都快磨破了，这几个奸商真不是东西！”
　　“你尽快想办法。”
　　说完这句话，萧晨直接向后台跑去，抱起浑身是血的小倔龙就走。
　　离去时正好听到一个男子的暴怒与悲愤的咒骂声：“我要杀了那头银龙，我要杀死那个小子！赔我的黄金龙王，陪我的龙王啊，我该怎么向那些老不死的交代……”
　　萧晨无心搭理此人，现在没那个时间与心情，抱着重伤的小倔龙冲天而起，很快就回到了家中。
　　摇醒了正在呼呼大睡的珂珂，赶紧从小东西那里将七彩圣树借了过来，萧晨一遍又一遍的沟通宝树，直至过了一个时辰终于与之建立起自然和谐的联系。
　　圣树焕发出了七彩光芒，而后被转嫁到小倔龙的身上，七彩霞光闪烁，圣树慢慢隐入小倔龙的身体中，开始调理它的伤势。
　　至此，萧晨才松了一口气。
　　不多时，诸葛胖子来了，告之那个混蛋奸商又提价了，少于四十万金币不卖，并扬言现在是非常时期，万一有哪头参赛的圣兽重伤垂死，绝品天地灵粹那就是第二条生命、第三条生命、第四条生命！
　　“妈的，真恨不得大盗光临那里，给他偷走算了。”胖子不满的抱怨着。
　　嗖。
　　雪白小兽化成一道白光不见了。
　　“诶诶诶诶……”吓得胖子直叫：“回来，说说而已！”
　　萧晨也拦之不及。
　　雪白小兽就这样跑了！
　　留下胖子与萧晨相顾无言，而后一齐吼道。
　　“妈的，追啊！”
　　胖子抖着一身肥肉冲出了院子，萧晨则直接冲上了高天。
　　雪白小说最受不得气，上次跟着胖子去，就在那里坐卧不宁，这次不用想也知道要出手了。
　　胖子可是吓坏了，自语道：“完了，完了，被人抓住的话，双倍价格赔偿啊！”
　　萧晨有些无言，雪白小兽太快了，这么一会儿居然没影了，真不是个省油的灯！他想追下去，但是发现不可能了，因为居然有人气势汹汹的砸门而来，险些将跑出去的胖子撞翻。
　　“就是这里，给我使劲砸，挖地三尺也要将那头银龙找出来，让它给黄金龙王偿命！”
　　一个中年人带着一群手下砸开了大门，一把就将胖子给揪了过去，“啪啪”连扇了五六个嘴巴，打的胖子蒙头转向，差点翻倒在地上。
　　“小崽子你住这里？”
　　“我干你二大爷！敢打胖爷，你知道我是谁吗？放开你的狗爪子！”胖子当时就急眼了，虽然不是诸葛家的直系，但是因为能力出众，也从来没有人敢小觑他，更不要说吃这么大的亏了。
　　“你们要找的人是我，放开他！”萧晨一展不死天翼，刹那间降落在地。他心中要多反感有多反感，这个中年人的作风太过无耻了，又不是十几岁莽撞无知的毛头小子，都已经奔四十去了，居然还如此行事，实在让人难以产生一丝好感。
　　“好啊，就是你，离开的时候我还记得你的样子！”中年人狞笑着，松开胖子大步走了过来，道：“小崽子你让我没法向那些老不死的交代，干脆把那头银龙送我算了！”
　　“你够无耻的，既然来参加斗兽大赛，就应该知道规矩，擂台上生死自负，事后你来找我不觉得丢脸吗？！”萧晨恨不得一巴掌拍死这个家伙，见过无耻的没见过这么无耻的。
　　“银龙我要定了，要不然你自己动手在我面前杀了它！”中年男子的笑容阴森而又冷酷。
　　“想杀小倔龙？你这是在为你身后的人惹灾难！想杀它的话，先去南荒最深处问问那位存在答应不答应吧！”萧晨想逼走这个人。
　　“唬谁呢？南荒最深处能有什么，除了蛮兽还是蛮兽，你让我去问凶兽吗？”
　　“你才到南荒不久？”
　　“前天才到，走了数千里地。”
　　萧晨无言的看了看他，道：“我建议你去向人打听下南荒深处那位，不然你连死都不知道是怎么死的。你们家族应该有老不死的跟来了吧，你可以去问问他们。”
　　“我等着拿银龙去和老不死的交差呢！”中年人狞笑道：“小子不如你成全我吧，将龙王送我，然后自杀！”
　　摆明是想整死萧晨。
　　“见过无耻的没见过你这么无耻的，见过愣的没见过你这么愣的！”萧晨被他险些气笑了。这个人行事还真是生猛的一塌糊涂，萧晨恨不得抓过来一巴掌拍扁他。
　　不过没等萧晨扇巴掌，对方的大巴掌已经朝着他扇了过来，如果真被甩中，萧晨的半个脑袋都得烂掉，掌风实在太重了，发出阵阵风雷之响。
　　刷。
　　萧晨倒飞了出去，轻飘飘如落叶般降落在地。
　　“识藏？！”中年人皱起了眉头，道：“这么年轻……”显然心中多少有了一些顾忌，问道：“你属于何门何派？”
　　“现在才问，不觉得有点晚吗？你既然知道我有龙王相伴，就应该早点问这个问题。”
　　“哼，拥有龙王有什么了不起的，我们的龙王就是抢来的！”中年人脸色沉了下来，看着萧晨道：“你虽然生有不死天翼，但是玄功绝非不死门一脉，你虽然内蕴刀芒剑气，但绝不可能是独孤一脉，因为没有背负铁剑。在这南荒中，唯有这两门让我有所忌讳，但是不死门本来就与我们有旧怨，尽管能够猜想到你与不死门有些关联，但是我出手没什么顾忌！”
　　刷。
　　中年人冲了过来，掌力刚猛的让人咂舌，澎湃的元气让这片空间都动荡了起来，场域更是直接向着萧晨笼罩而去，想要禁锢他的身形。
　　萧晨没有硬碰，一展不死天翼冲天而起，他默默集中精神感应着双手中的两件大杀器。经过些天的摸索，他发现虽然无法控制乌铁印与黄金神戟，但偶尔有时却可以让自己的手掌“凶兵化”。
　　“小子滚下来，不下来的话我进去直接杀死那头银龙！”中年人站在地面叫嚣。
　　无法感应到黄金神戟丝毫气息，但左手中的乌黑铁印颤动了两下，一团乌黑的光芒笼罩了他的左手。
　　萧晨想也不想，立刻冲了过去，因为时间有限，乌黑的光团也不过能够维持一瞬间罢了。
　　看到萧晨俯冲而来，中年人抬掌便向上劈来。
　　乌光闪耀，萧晨的左掌仿佛放大了数倍一般，一个黝黑的大手带起呼呼的风声，直接砸破中年人的场域，而后狠狠的撞在了立劈而来的手掌上。
　　“喀嚓”
　　“啊……”
　　中年人惨叫，乌黑的大手瞬间将他的右掌砸的粉碎！
　　萧晨顺手一抹，大手狠狠的扫过中年人的胸膛，砰的一声将之砸飞了出去，空中留下一大串鲜血。
　　至此，乌黑铁印与萧晨彻底失去了联系。
　　而中年人遭受了难以想象的重创，胸骨直接断了七八根，萧晨则感觉神清气爽，本就想狠狠的拍这主一顿，没有想到真的愿望成真。
　　毕竟是一个识藏境界的高手，中年人尽管遭受重创，但是很快就站了起来，虽然胸膛凹陷了进去，右掌粉碎，但是战力依然很强盛！
　　“小子你方才那是什么？”
　　“哪有那么多废话，不是想杀死我，抢走我的银龙吗？尽管放马过来吧！”现在是萧晨占据了主动。
　　中年人厉笑，大步向前走来，独臂挥动而出。
　　萧晨不再退宿，右掌相迎。
　　砰的一声，两掌相撞在一起，萧晨后退半步，中年人口中喷出一口鲜血，现在他已经身受重伤，无法动用全力，即便只用了三分气力，都会让他大口吐血。
　　既然已经占据上风，萧晨自然不会手下留情，熔炼两大上古杀器后，虽然无法动用他们，但是由于它们的存在，双手仿佛神兵利刃一般，令萧晨能够直接与中年人硬撼。
　　“砰砰”之声不绝于耳，直接将中年人震的没脾气了，口中不断的咳血，神色萎靡不振，脸色苍白到极点。
　　最后，萧晨直接真晕了中年人，就要立刻劈了他，诸葛胖子出声道：“封住他的修为，让我出出气！”
　　萧晨封了中年人的修为，而后将之拍醒，扔到了胖子的身前。
　　胖子真是毫不客气，直接骑在了中年人骨头折断了七八根的胸口上，上来就是劈劈啪啪七八个大嘴巴。
　　“敢打胖爷，知道我是谁吗？诸葛亮！没听说过？鄙视你，文盲！没看过从人间界传过来的那本三国演义吗？那是名著，知道我是谁了吧？还不知道？你气死我了！文盲！我打打打……”
　　“劈劈啪啪”
　　胖子知道萧晨动了杀心，这个人不可能活了，现在抽嘴巴就是为了出一口恶气而已，他倒也不用担心遭到报复。
　　刷。
　　人影晃动，在萧晨的庭院前突兀的出现一个老者。
　　“得饶人处且饶人！”老者五六十岁的样子，看起来颇有些仙风道骨的味道。
　　萧晨心中顿时就一沉，不会是中年人的师长吧？那样的话麻烦大了。
　　“我乃不死门长老柳清风，乃是燕倾城的师叔。此人虽与我派不睦，但毕竟同出魔教，平日意气相争也就罢了，但万不可下杀手。”老人轻轻一拂，一下子就让胖子飞了出去，他将中年人扶起，而后又对萧晨道：“无需担心，我会向他的师长说明情况。”
　　看着这一切，萧晨硬是没说上一句话。
　　直到老者身影将要消失时，诸葛胖子大喊道：“不死门欠萧晨一个老婆呢！”
　　老人的身影一侧歪，险些栽倒，回头深深看了一眼，如飞而去。
　　萧晨点了点头，自语道：“不错，今日我要去拜访天帝城中的不死门分舵！”
　　就在这个时候，白光一闪，珂珂探头探脑的出现了，在房脊上嗖的一声窜入了院中。
　　“我X！”胖子惊呼道：“它它它……”他激动的话都说不出来了。
　　萧晨惊的下巴也险些掉下来，快速冲进了庭院。


第189章 九品莲台
　　冲进屋子，胖子吓得险些昏过去，萧晨也吃惊的张大了嘴巴。
　　雪白小兽太夸张了，居然背回来一个大口袋，里面霞光闪耀，瑞彩千条，鼓鼓涨涨，也不知道塞了多少天材地宝。
　　大口袋比珂珂还要高很多，和这个近一尺长的小兽比起来，一米五长的大口袋夸张的离谱！
　　布袋早已经打开，雪白小兽陶醉无比，正在里面高兴的打滚呢，一双大眼睛已经笑的眯成了月牙状。
　　胖子紧张的差点坐在地上，结结巴巴的道：“完了完了，‘南荒灵粹殿’被抄家了，珂珂将他们一品堂中的所有灵粹都给抄来了。这他妈的……价值不可估量啊！被查出来的话，我们吃不了兜着走，要按双倍价格赔偿！”
　　萧晨也感觉一阵头痛，这么多的天材地宝被盗，绝对是轰动天帝城的大事，想要平静的善了根本不可能，这得值多少钱啊？！
　　珂珂一双明亮的大眼骨碌碌的转动着，而后跳了起来，拦在萧晨与大口袋之间，那意思是别想让我换回去，打死也不干！
　　萧晨要抓狂了，使劲的揉着太阳穴，这件事情处理不好，少有差池就是一桩大祸。
　　“他妈的，南荒灵粹殿是干什么吃的？这么多的宝贝，难道就没有一个高手坐镇守护不成，就不怕被人给洗劫了？！”萧晨懊恼的抱怨着。
　　诸葛胖子感觉无言，你的雪白小兽把人家的一品堂给抄了，怎么反倒怪起人家了？胖子一阵腹诽，同时感觉头痛欲裂，无力的解释道：“你忘了今天是什么日子？今天是南荒兽王之战第一日，第一场就是两头龙王决战，天帝城几乎所有高手都跑到斗兽宫观战去了。看守一品堂的三个老不死皆擅离职守，我亲眼看到他们进了斗兽宫的贵宾室。”
　　“龙王之战不是早就完了吗？”萧晨无奈的抱怨着。
　　“龙王之战确实落幕了，但是后面还有两场兽王战呢，既然去了，你以为他们会只看一场就回去？”
　　“珂珂你……唉！”萧晨真是被气的没脾气了，不知道如何处理这件事情。
　　雪白小兽却兴奋无比，宛如打了一场打胜仗般，再次钻进大口袋中去折腾了。
　　“不行啊，一定得还回去，不然会引起公愤的！”萧晨无奈的叹了一口气。
　　“对，而且要赶早，趁着三个老不死没回去前原封不动的送回。”胖子也感觉很棘手，南荒灵粹殿那是一方大财阀，财力非常的雄厚，在南荒有着很大的话语权。
　　“咿咿呀呀……”雪白小兽不乐意了，自大口袋中探出头，气呼呼的嘟囔着，似乎在说这是它劳动所得，坚决不送回去。
　　胖子有些无语，你这也算是劳动所得？干脆直接住进灵粹殿算了！
　　“不行，珂珂你必须要还回去，不然后果非常严重的，我们会有大祸的。”萧晨不得不耐下心来与小东西沟通。
　　经过百般开解，许下重诺，雪白小兽才噘着嘴巴不情愿的点了点头，当然不可能完全送回去，那株九品莲台理所当然的被扣押下了，此外雪白小兽又从当中划拉出一小包精品，留着打牙祭用。
　　嗖。
　　白光一闪，珂珂拉着大口袋消失了。
　　等待中充满了焦虑，半个时辰过去了也不见小兽回返，最后萧晨直接冲天而起，准备去南荒灵粹殿拼命，就是暴露也无所谓了，小兽决不能有闪失！
　　不过就在这个时候，珂珂晃晃悠悠的回来了，小肚皮圆滚滚，打着饱嗝，时不时还留恋的回头看看。
　　昏倒！
　　不用想也知道，将东西还回去后它在人家那里大快朵颐，短期内肯定不会发生“灵粹饥荒”了。
　　“好了，终于还回去了！”胖子长出了一口气，尽管将九品莲台留下了，但毕竟只是诸多天地灵粹中的一株而已，虽然堪称绝品，但终究已经积压两三年，一直没有卖出去。成本价格也不过十几万金币而已，直至最近斗兽大赛开幕，他们才开始疯狂提价，这样遗失了的话尽管会闹出一场大风波，但也总比整座一品堂被抄家强多了。
　　南荒灵粹殿旗下有一品堂、天材轩、地宝阁等数座宝店，皆有镇店之绝品灵粹，一品堂的九品莲台就是它们的镇家之宝。
　　传说佛陀便有一座九品莲台，当真堪称绝世珍品，经佛陀祭炼后不仅能够生死人肉白骨，更是威力奇绝的集攻守于一身的灵宝，是修炼界梦寐以求的圣器之一。
　　一品堂的九品莲台当然没有这样神异，但也是天地自然生成的一株宝材，是少有的成型莲台。玉光点点，通体晶莹如玉，它能有脸盆般大小，入手之后一片温润，像是暖玉一般灿灿放光。
　　“唉，可惜了，才脸盆般大小，如果再养个几万年，说不定能成为佛陀莲台那般的圣物！”胖子充满遗憾的看着这个宝材。
　　这无疑是不现实的，谁人能活几万年？哪个人能够守的了那么久？长生不死之人也不愿花无尽岁月去等待。商人重利，发现了这株灵粹，肯定不会放任其自然生长下去的。
　　诸葛胖子道，这本是南荒深处一座巨山顶上的小湖中的一株数千载的古莲结成的莲台，巨山之上有着一些佛家遗迹，料想在那很久的过去一定有神佛显现过。
　　闻听此言，萧晨心中也是有些遗憾，说不定真的与佛陀的九品莲台有些关联，或许真是那宗佛教圣物的莲子结出的呢。
　　剥开如玉般的莲台，一阵馨香迎面扑来，里面有四颗龙眼般大小的莲子，像是翡翠一般通体碧绿，光华闪闪，夺目无比。与一般莲子的颜色大不相同，且大的太多了，真如神物一般，香气让整座庭院都芬芳无比。
　　四颗绝品翡翠莲子，顿时让珂珂陶醉似的闭上了双眼，感觉即便将那么多的灵粹都还了回去，留下这宗重宝也值得了！不过此刻它已经没有多少胃口了，已经在一品堂吃的饱饱的了。
　　萧晨感觉要坏事，急忙盖住了四颗晶莹剔透的翡翠莲子，而后将珂珂、小倔龙、青龙王都召唤了过来。不偏不倚，三头圣兽都分到了一粒，第四颗萧晨留给了自己。
　　“快吃下去，不然香气弥漫开来，会惹人注意的！”
　　说罢，萧晨当先将光华闪闪的翡翠莲子放入口中，刹那间莲子化成一口磅礴的灵气，冲入了五脏六腑间，由汇聚到了百脉中，但最终被脊柱那条线上的中枢穴剥夺走了，灿灿神光凝聚成一个亮点，中枢穴被神化！
　　旺盛的生命精元喷涌而出，在萧晨体内一阵冲击，而后与其他被神化的穴道建立起了联系，金色的线条像是脉络网一般，将它们沟通！
　　半刻钟后一切都平静了下来，萧晨睁开了双眼，对于神化穴道他已经不再感觉吃惊，可以料想在以后的修炼岁月中，会经常发生这样的事情。
　　雪白小兽珂珂像是嚼糖丸一般，嘎嘣一声咬碎翡翠莲子，不过不等它品尝，一股灵气就冲入了它的体内，这让小东西非常遗憾，只能回味时似的咂了咂嘴。
　　至于如玉般的被剥开的莲台，萧晨也没有浪费，将之捣碎，全部敷在了小倔龙的伤口上，光滑点点，莲台也蕴含着无尽的天地精华，与小倔龙体内的宝树遥生感应，灵气全部自伤口流淌进其体内。
　　可以明显的看到，小倔龙身上那些恐怖的伤口在愈合，而玉质般的莲台则在快速的枯萎，最终化成粉末脱落了下来。
　　七彩宝光闪耀，萧晨将小倔龙送回了房屋内，料想再过一夜它便会无恙了。
　　青龙王这些天来，神智在慢慢恢复，不过却非常的沉默，甚至有些低落，它并不排斥萧晨，显然已经认出了这个昔日的朋友，享用完翡翠莲子就默默的回到屋中，继续修复心灵的创伤。
　　胖子观看了整个过程，羡慕的不得了，可惜他的体质太差，根本无福享用翡翠莲子。
　　傍晚，斗兽宫传来消息，另外两场兽王战也有了结果。一米长的黄金狮子王，秒杀对手，直接晋级。小白虎也表现不俗，经过一番战斗，重创另一头小兽王而顺利晋级。
　　南荒灵粹殿九品莲台失窃，风波如预料那般来临，从下午到晚间闹的沸沸扬扬，诸葛胖子理所当然的成为了被怀疑的对象，谁叫他这些日子以来经常去砍价呢！
　　胖子很郁闷，就只闻了几口香气而已，就遭人怀疑，而正主却像没事人一般去不死门赴宴了。
　　天帝城中的不死门占地极广，像是一片园林一般，里面佳木葱茏，更有亭台楼阁，小桥流水，飞瀑流泉，景色美轮美奂，宛如仙境。
　　萧晨腹诽，在这寸金寸土的天帝城，各大势力的居所或是古堡、或是宫殿，花园那更是少不了的，连绵的房屋与广阔的园林，这是多么大的一笔财富？太奢侈了！
　　“是你？！”
　　进入园林风格的不死门，萧晨正好碰上燕倾城，婀娜秀丽燕倾城身着一身蓝白相间的长裙，将修长富有活力的玉体衬托的曼妙无比，玉颜不施半点粉彩，素颜显得清丽脱俗，美丽无双的容颜让石人都要心动。
　　“怎么不欢迎吗？”萧晨一副散散漫漫的样子，同往昔与敌人对决时的凌厉样子相比大相径庭。
　　“这里当然不欢迎你！”燕倾城很矛盾，修习碎魔种神大法，现在已经不能离萧晨太远了，最起码要住在一座城市中，然而面对这个昔日将她俘虏的大敌，怎么看都觉得不顺眼。
　　“怎么说话呢？有你这样待客的吗？我可是来不死门领你回家过日子的！”
　　“你……”燕倾城气的玉脸通红，看着萧晨那副懒散的模样，恨不得甩过去一巴掌，但是她不得不克制，轻哼了一声，道：“自己做白日梦吧！”说完，她扭身就走。
　　刷。
　　萧晨一展不死天翼，再次来到了燕倾城的身后，也不多说什么，就是跟着她一路走了下去。
　　“你跟着我干吗？”
　　“我为什么不能跟着你？”
　　完全是满不在乎的语气，让燕倾城格外恼怒，任何人都不会如此对她无礼，就是窥视其绝代姿容，心有欲望，但也无不对她恭维有加，不敢拂逆其意，这个家伙却如此的放肆，实在可恶透顶！
　　“萧晨你……”燕倾城银牙咬着红润的下唇，气道：“你要找长老的话就快去吧，再与我纠缠下去别怪我喊人了。”
　　“我怎么觉得有点像美女与恶霸的对手戏？”
　　“难道你不是恶霸吗？”燕倾城轻灵如花蝶，翩翩然飞到看空中，就要想着花园深处飞去。
　　“你的意思我是恶霸？那要不来点既成事实，要不然我总觉得被你冤枉了。”


第190章 提亲
　　“你……去死！”燕倾城羞恨的瞪着萧晨，不过萧晨却发现她的一双美目灵动中带着一丝狡黠。
　　刷。
　　萧晨像是浮光掠影一般，在原地留下一道残影，冲到了燕倾城的身前，一把攥住了她的纤纤玉手，而方才立身之所轰隆隆劈下一道闪电。
　　“这样的阵法在你们不死门本部时我就见过了，还想这样算计我？”
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“萧晨你这个混蛋……”
　　“再骂我的话，别怪我真当恶霸，满足你的期盼！”
　　“谁期盼了？去死去死！你这个家伙太混账了！”燕倾城羞愤无比，使劲挣扎。
　　“走吧，去见你们的长老。”
　　“要去你自己去，放手！”
　　“你不去怎么能行呢？今天我可就是为你而来啊。”
　　“萧晨你混蛋！”燕倾城真的有些害怕了，这个懒散的家伙此刻居然真的要去见长老。
　　“是你们不死门传出风声，把你许配给我了，为此我险些被巴斯德古矛干掉。”
　　萧晨与燕倾城一起在园林上空飞过，衣袂飘动，男的英俊，女的貌若仙子，看起来倒也非常般配。
　　“诶，那不是燕倾师妹吗，我怎么看到与一个男子在比翼齐飞啊！”
　　“燕师妹居然跟一个男人比翼齐飞……”
　　“我要去与那个家伙决战！”
　　……
　　下方有不少不死门的修者，见到这幅情景，几位男弟子感觉自己的心都碎了。
　　燕倾城听到那些话语，则险些坠落下高空。
　　“萧晨你这混蛋还不快放开我。”
　　“不放。”
　　两人都修成了不死天翼，飞快自园林中的亭台殿宇上空划过，眨眼间出现在了不死门的大殿前，轻飘飘降落在地。
　　不死门的长老早已得到禀报，派人将两人带进大殿中。
　　古老的殿宇中，供奉着不少神魔之像，最中间赫然是不死邪王之金身法相，看起来英俊潇洒，卓尔不群，眼中那丝孤寂异常传神，仿佛从千百年前穿越时空，将那份孤寂映入后人的心中。
　　当然那股睥睨天下的神态，更是被雕刻的传神之极，寂寞中带着一丝傲然，仿佛天下众生皆在脚下，世间没有值得他出手的敌手！
　　邪王震慑了数个时代，曾经于创派之初，屠戮不少神魔，可谓翻手为云覆手为雨，独自杀入神岛宫阙前，以神血浴身，他是不死门所有人真心膜拜的对象，无论男女，不论老少！
　　男人就当如此，登临峰顶，一览众山小！这是不死门所有人男人的梦想，无不想再现邪王昔日之风姿。
　　女子也因邪王的存在，而变得心高气傲，在她们心中，唯有这等男子才是良配，才是值得托付终身的人。
　　萧晨立于大殿中，默默朝着邪王之雕像拜了一拜。
　　“在邪王面前，你也感觉到自身的渺小了吗？”燕倾城终于利用这个机会，甩开了萧晨的手掌。
　　“邪王值得一拜。男人当如此，君临天下间，一展胸中志，纵横天地中，一怒杀神魔，这是何等的豪情？！但我并不迷信邪王，他也不过是个心志坚韧的人修炼到了那种高度而已。每个人都有各自不同的道路，我要做的不是邪王，我要做的只是萧晨。”
　　“口气倒是不小，事情是做出来的，不是说出来的！”燕倾城毫不留情的打击。
　　萧晨笑了，道：“以后你跟在我身边，可以一步步见证。”他又恢复成了那副懒散的样子，收起了方才的锐气与凌厉。
　　“萧晨我再说一遍，我与你没有半点关系，总有一天我要你跪伏在我的脚下！”燕倾城隐忍了很长时间，像她这样的心高气傲的女子，从来没有人敢如此拂逆，现在终于爆发了出来。
　　“哈哈……”萧晨大笑道：“如此说来，我现在是不是先要你跪伏在我的脚下呢？”
　　“你……我要杀了你！”燕倾城绝美的容颜上布满了寒霜，玲玲起伏的娇躯在微微颤抖。
　　正在这个时候，一名不死门的弟子从后殿中走了出来，道：“师尊有请萧公子。”
　　后殿，一个六十岁左右的老人，一派仙风道骨的样子，静静坐在一个蒲团上，竟然是那名自称柳清风的不死门长老，曾经从萧晨手中救下想给黄金龙王报仇的中年人。
　　他静静的坐在蒲团上，无声的一拂袖子，两个蒲团顿时飘起，落在萧晨与与燕倾城的身前。
　　“萧晨你为何事而来？”
　　萧晨当然不可能再说“领老婆”这样的混账话了，之前不过是为了气一气高傲的燕倾城而已。
　　“晚辈曾蒙贵门掌教关照，理应来天帝城不死门分殿拜访。”
　　柳清风点了点头，很随和的与萧晨交谈起来。
　　燕倾城恨得牙根都痒痒，萧晨方才与她放荡不羁的调笑，现在居然一本正经的样子，原想他也会在柳清风面前漫不经心，不尊重不死门的长老呢，到时肯定少不了重罚，但没有想到萧晨规规矩矩，并无不敬，与柳清风相谈融洽。
　　柳清风语重心长的道：“近来你锋芒太盛，需知至刚则易折，许多事情不能率性而为。”
　　“前辈提点甚是，我会注意的。”
　　“唔，你来不死门，真的没有其他事情吗？”
　　“有！”接下来，萧晨委婉、但却毫不回避的表达了来意，虽然没有说“领老婆回家”这几个字，但非常明显就是那个意思。
　　燕倾城差点将手中的茶杯摔落在地上，这个家伙也太混账了，居然真的敢提这件事情！
　　柳清风的手也是颤了一下，这个家伙太也“直”了点吧？或者说有冲劲、有锐气？怎么就不能“曲折”点呢？
　　“这件事情……”
　　“巴斯德古矛……”
　　燕倾城羞恼不已，这个家伙胆大包天，被巴斯德古矛洞穿，居然有推在不死门头上的意思，这就是他要上门提亲的理由。
　　“师傅……”燕倾城如坐针毡，看柳清风始终面带微笑，不禁出声提醒。
　　萧晨却是一惊，柳清风竟然是燕倾城的师傅，这还真是出乎他的意料！
　　“原则上我不反对这件婚事！”柳清风说出了自己的意见。
　　惊的萧晨一愣，他可是没想真的提亲成功，这一切不过是发泄心中的不满而已，不死门上次对持有巴斯德古矛的那对兄弟推脱，明显是拿他当挡箭牌，虽然不敢来兴师问罪，但挤对一番是免不了的，没想到对方并没有回绝。
　　“师傅……”燕倾城当时就急了，嫁给萧晨对她来说简直不可想象，从前妥协过一次也就算了，现在回到了长生大陆，怎么能继续委屈自己呢？
　　“唔，这件事情也不能太草率，我觉得还是等倾城的碎魔种神大法修成之后比较好。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　听到这些话，萧晨差点没将口中的茶水喷出去，这老头也太能搞了吧？推太极就推吧，还这么肉麻！
　　燕倾城则又是欢喜又是埋怨，师傅也太不会说话了吧，还“两情长久，朝朝暮暮”，谁跟这个家伙“长久朝暮”啊？！
　　萧晨本就是为挤对燕倾城而来的，从来没天真的认为能娶到燕倾城，到了现在效果也达到的差不多了，就笑呵呵的道：“燕倾城你真不想嫁给我？真不嫁的话我就走人了。”
　　“做梦去吧！”美若九天玄女，孤傲如广寒仙子，燕倾城清丽无双的容颜上充满了冰寒之色，高傲的道：“宁愿嫁给乞丐，嫁给兵痞，也不会嫁给你！”
　　萧晨本想收场走人了，但是却被燕倾城的话激出了火气，笑道：“好，有志向，够清高。不久之后我便要离开天帝城了，希望倾城小姐莫要再一路相随了，我不可想耽误你的大好人生。”
　　这些话将燕倾城噎的一时间真是说不出话来了，修炼碎魔种神大法，真的离不开这个所谓的鼎炉。
　　“你……”
　　说这些话的时候，萧晨已经向柳清施礼告辞，走出了宏伟的大殿。
　　“姓萧的你少要得意，我会找到解决的办法的！”
　　“那我先恭喜你了。其实我们也算熟人了，实在不行就继续当我跟班吧。当然，前提是不要哭哭啼啼，喊着嫁给我。”
　　萧晨又恢复成了让燕倾城深恶痛绝的懒散样子。他觉得刚才有些小家子气了，毕竟他是个男人，挤对下这个傲气的美女也就算了，犯不着认真计较，哈哈大笑着冲天而起，飞向了远方。
　　燕倾城咬牙切齿，恨不得一把将萧晨抓下来。
　　“姓萧的我不会放过你的！”
　　“随时等你来找我，我正在认真考虑人生大事呢，来的太晚的话只能做妾了。”话语杳逝，萧晨在天空中失去了踪影。
　　“去死吧！”燕倾城光洁的额头布满了黑线。
　　第二日，雪白小兽珂珂由于贪睡，而误了上场时间，参赛资格被无情剥夺了。当萧晨寻到它时，小东西正在后台呼呼睡的正香呢，没有办法只能领着它回家。
　　不过，小兽却非常的不乐意，眼中的不甘是不加掩饰的，萧晨知道得看紧它，不然指不定会惹出什么乱子呢。
　　四日后，兽王之战已经到了白热化，每天让众多观战者情绪波澜起伏，斗兽宫几乎场场爆满。
　　第一轮兽王战算是初落帷幕，第五日时第二轮王战开始！
　　这一日第一场激战是黄金狮子王对决玄龟。
　　这两头幼兽的实力当初被严重低估，是从准兽王中生生杀出来的，目前在真正的小兽王队组中是绝对顶级的强者，是问鼎南荒兽王的最热门斗兽！
　　现在，两强居然撞在了一起，可谓一场龙争虎斗。
　　黄金狮子王看起来极其神武，虽然不过一米多长，但其气度真如天生的王者一般，犹如黄金铸造而成的躯体灿灿生辉，耀眼的金光晃的人睁不开双眼，静静的蹲坐在那里，如一座太古神山一般给人强大的压迫感！
　　它长有三颗黄金狮子头，每一颗都不怒而威，让人望而生畏，特别是每颗头颅双眼间的那只竖眼，开阖间光芒点点，让老辈高手都有心寒的感觉，所有人一致认定这绝对是一头天地异兽，恐怕就是对上龙王也有很大的胜算！
　　至于那只玄龟，已经没有人敢小觑，因为有老辈强者已经明确给出答案，这乃是真正的玄武直系后代，是天生的圣兽，潜力无限！
　　随声一声鼓响，这一场对决开始了，黄金狮子王周身金光闪耀，虽然未动分毫，但毫无疑问已经成了场中的唯一，吸引了所有人的目光。那里是夺目的金光，狮子王不怒自威，一股天生的兽王气息，给场外的观众造成了极大的压力。
　　玄武快如闪电，像是锋利的轮刃一般，旋转了起来，凌空向着黄金狮子王劈去。
　　刷。
　　黄金狮子快如闪电，一爪撕裂而出，狠狠的拍在了玄龟上。
　　当。
　　震耳欲聋的响声撼动了整座斗兽宫，奈何玄武的龟甲坚不可摧，根本不可能被攻破。
　　后土之气翻涌，土黄色的光芒浮现在玄龟周围，玄武周围能量剧烈波动，后土之精华荡起一股黄光，向着黄金狮子王扫去。龟甲黑的妖异，黑的让人发寒，激起的能量波动，透过台前的能量光壁冲了出去，让所有观战者都有一股心悸的感觉。
　　这样的幼小圣兽太可怕了，现在就有这等威势，如果长成之后天晓得会强大到何等境界！
　　“轰”
　　后土大地黄气浩浩荡荡，声势极其骇人，一瞬间就将黄金狮子王轰飞了，让它一下子就撞在了笼罩斗兽台的能量光幕上。
　　一阵剧烈的能量波动翻涌，光壁险些崩碎，场外一阵大哗，玄武未免太过强大了，居然能够操控如此霸道的天地元气。
　　结果出任出人意料，料想中的黄金狮子王粉身碎骨的现象并没有出现，刺目的金光闪耀，黄金狮子王猛力抖动了一下灿灿的金毛，从地上跃起，居然无恙！
　　快如闪电，黄金狮子王奔跑如惊雷轰响一般，整座斗兽台都在颤动，它在一瞬间就冲到了玄武身前，挥动狮王爪猛力拍下。
　　“砰”
　　玄武被生生砸飞了，但却依然安然无恙，龟甲不可能被轰碎。
　　狮王眼光似电，射出两道逼人的寒芒，猛力窜起，在空中一口咬住玄武，猛力抖动头颅，将玄武龟甩了出去，但是依然无法破碎龟壳。
　　玄武龟再次聚起土黄色的光芒，荡起更为猛烈的大地精华，将黄金狮子王淹没了。
　　“轰”
　　黄金狮子王被轰上了天空，一口金色的血液自它正中那颗头颅的口中喷出，但是神武的躯体却依然矫健无比，并没有受到丝毫影响。
　　但也因此，黄金狮子王愤怒了！
　　伴随着一声惊天动地的狮吼，笼罩斗兽台的能量光壁直接崩碎了，黄金狮子王正中那颗头颅的竖眼刹那间睁开，一道炽烈的血芒激射而出，像是毁灭之光一般，在一瞬间崩碎了玄武的龟甲！
　　“砰”
　　玄武整个躯体崩裂了！
　　惨败！
　　公认的最强圣兽之一玄武身死斗兽台上，黄金狮子王以无可争议的可怕实力胜出。
　　现场一片死寂，黄金狮子王太强大了！
　　仅仅睁开了一只竖眼，就崩裂了号称兽族防御第一的玄武，在幼小的圣兽中还有谁会是它的敌手？！
　　萧晨心中也是一沉，就是他也没有把握接下方才的毁灭一击！而那不过是黄金狮子王三只竖眼当中的一只而已！


第191章 六圣
　　黄金狮子王的表现，无疑让所有观战者震撼不已，一道赤红血光扫过，号称兽族防御第一的玄武都要崩碎，这简直不可想象。
　　无敌狮子王！
　　不少人甚至大喊了起来。堪与龙王一战，甚至超越龙王，这是绝大多数人的评价。
　　黄金狮子的确堪称圣兽王者，其战力那是毋庸置疑的。更为可怕的是，它生有三头，还有两只竖眼未曾睁开，不知道还隐藏了怎样的可怕能力。
　　潜力无限的黄金狮子王！
　　许多人都想打听出其主人是谁，但遗憾的是未能如愿，无法挖掘出来。
　　黄金狮子沉稳如山岳，浑身闪烁着耀眼的金光，一步步来到了玄武龟的身前，强健有力的狮王爪一把撕裂了残尸，一股土黄色的光芒冲出，被黄金狮子一口吞了下去，这是它的战利品，属于玄武的精气被它吞食了。
　　当然，黄金狮子不可能因此修出玄武神通，但是毫无疑问这对它今后的修炼有着莫大的好处。
　　兽王百战不死，才能越变越强，不断经历生死搏杀，才能释放出它们身体中的潜能，唯有兽王之战才能促进它们快速成长。
　　当然，战死的圣兽，其精气必然会成为获胜者成长的动力，不能瞬间提升胜者的实力，但却能让生命精元更加旺盛，等若在提升潜能。
　　前来参加南荒斗兽大赛，强势的幼小圣兽最主要的目标是龙王，如果能吞食掉龙气，那对它们来说好处是巨大的！
　　萧晨回到了居所，他知道黄金狮子王将成为小倔龙的大敌，极有可能有会带来生死威胁，那头黄金狮子的实力实在太过强盛了。
　　小倔龙的身体早已复原，且不知是得到龙气的滋润，还是因为得到七彩圣树的调理，小倔龙的身长已经由一米多一点，伸展到了一米五左右，更加的雄健。
　　且，其身上的银色光华也渐渐变成了乳白色的玉光，龙体像是羊脂美玉雕琢出来的一般，龙鳞光华灿灿，有一股强大的力量在其上流转，毫无疑问小倔龙险死还生后实力又有了长进。
　　“哈哈……”
　　院门口传来大笑声，诸葛胖子夹了一个油纸包，满面春风的来到了萧晨的居所。
　　“今晚我请你们吃大餐！”
　　“能有什么特色呢？天帝城的美味差不多都尝过了。”萧晨兴趣缺缺。
　　“不能说是龙肝凤髓，但绝对是天底下难得的美味，一般的帝王想吃都吃不到。”胖子眯缝着一双眼睛，高兴的浑身的肥肉都在颤动。
　　“死胖子别想吃独食。”门外传来一个少女的声音，曼德家族的宝贝丫头卡娜丝推门而入，一身水蓝色的长裙，令她看起来非常的灵动。
　　在她的身后是有变态称号的齐拉奥，这个丰神如玉的美男子平日间温文尔雅，根本看不出一丝修炼者的气质。
　　卡娜丝依偎在他身旁，一脸的兴奋之色，同时不忘记狠狠的瞪一眼萧晨。
　　“喂，曼德家的丫头你鼻子怎么这么灵，你是如何得到消息的？”胖子狐疑的望着她。
　　“我一早就想动手的，没想到你这贼头贼脑的家伙下手真快，抢先了一步。”
　　“哈哈……我来了。”海云天也赶到了这里。
　　这三波人都是三大斗兽宫的传人，萧晨隐约间猜到了什么。
　　果然，接下来的话语证实了他的猜测。
　　“你们的鼻子一个个比神犬还灵！先说好了，一起享有美味可以，但谁要是敢走漏风声，我跟他急！”
　　“快点吧，我有点迫不及待了，那可是传说中的玄武啊！”卡娜丝一双漂亮的眼睛来回的瞟着胖子的油纸包。
　　不得不说诸葛胖子神通广大，竟然将玄武崩裂的肉身给盗出了小半，在萧晨的庭院中架起一口大铁锅，清炖玄武！
　　如果让人知道，一定会抓狂，清炖玄武？太疯狂了！
　　肉香飘逸而出，再加上让酒楼送来的各种山珍海味，这顿饭吃的众人尽欢。
　　当然，餐桌旁肯定少不了珂珂与小倔龙。
　　胖子到底还是有些虚，才喝了一口玄武汤就开始鼻口窜血，大叹福薄。
　　玄武的精气已经被黄金狮子王吞噬，其肉身已经变成了纯粹的龟精，海云天等人到也不用担心外在灵力阻碍己身修行。
　　“明天那只小白虎要出场了，真盼望着它落败啊，到时候不仅有虎肉、虎骨酒，最重要的是虎鞭啊，白虎的……那可是真正的世间瑰宝！”胖子醉酒后开始胡言乱语，气的卡娜丝使劲踹了他两脚，而后打包龟汤，快速跑掉了。
　　第六日，小白虎再次出场。
　　其对手狮头、熊身、马腿、虎尾，是传说中的圣兽四不象的变种，长能有一米五左右，周身上下黄、白、棕、黑四色光芒闪耀，看起来神骏非凡。
　　它的实力是毋庸置疑的，四足踏下，浮现出一片熊熊烈焰，浴火而立，斗兽台都一阵摇动，天地精气快速被聚拢而去。
　　小白虎冷静无比，这一次它那原本普通的外表发生了惊人的变化，似乎感知到了对手的强大，展现出了真正的实力。黑白相间的条纹发出灿灿光芒，一闪一闪的灼人双眼，无形之中带人给人一种压迫感，白光与乌光交相辉映，将小白虎完全笼罩了。
　　“神纹？！”
　　“是白虎神纹！”
　　台下有人惊呼。
　　白虎之神纹那是天赐“神文”，有着鬼神莫测的力量，传说那是一种古老的文字，隐含着终极奥义。当然，古往今来，能够浮现神纹者，那是少之又少的，这头小白虎明显非同一般。
　　“唉，看来虎鞭酒无望了！”在萧晨所在的贵宾室，诸葛胖子摇头叹气。
　　雪白小兽的小爪子中抓着一根参王串，那完全是按照冰糖葫芦的做法做出的参王串，它的一双眼睁得大大的，通过水晶大屏幕好奇的打量着小白虎。
　　“怎么样？有信心打败它吗？你要是能整趴下它，别说参王串，你就是想吃天神果，我都能给你买来几颗。”
　　看到无良胖子如此教唆，萧晨急忙将他推出了贵宾室，转头对珂珂道：“不要听他瞎说，老老实实呆在这里，不然没收你所有参王串、灵芝糕。”
　　“咿呀……”珂珂乖乖的点了点头，但是充满灵气的大眼却斜瞟了一眼胖子远去的背影。
　　斗兽台上，激烈的兽王战开始了，四不象腾空而起，悬浮到了半空中，周围四色神光缭绕，一道道可怕的光刃不断劈斩而下，猛攻地面上的小白虎。
　　这是一头能够操控天地元气的异兽，比之一般的咒师与灵士强大的太多了。
　　刷。
　　黄色神光将小白虎劈飞，像是神火一般从半空一直席卷到整个台面。
　　轰。
　　白色神光闪耀，将小白虎禁锢在地面，光芒将小白虎都淹没了。
　　哧哧。
　　棕色神光与乌光同时罩落，斩向小白虎的颈项，斗兽台上四色神光闪耀，元气波动极其剧烈。
　　众人眼看着小白虎在四色神光中翻滚，所有人都觉得它难以翻身了，似乎已经没有半丝胜算。
　　不过，随着时间的推移，众人发现了一个惊人的事实，尽管小白虎看起来很狼狈，被四色神光扫来劈去，但是并没有因此而负伤。
　　这可以说是一个奇迹，在那密布的神光不断扫落的情况下，它不可能全部躲避过去，怎么可能一点都没有受到伤害呢？
　　终于众人发现了秘密所在，白虎之神纹竟然化解了一切攻击！四不象狂猛的四色神光全部被神纹消融了。
　　接着，伴随着一声震耳欲聋的虎啸，小白虎人立而起，周身上下光芒刺眼，它动了杀机！不想在无意义的争斗下去了，展现了不愿显现的强势神通。
　　黑白相间的神纹，竟然离体而去，在空中形成一头光之化的神虎，风雷阵阵，虎吼惊天！一头完全由神光凝聚成的神虎，腾空而起，扑跃向悬浮在空中的四不象。
　　太快了，简直就像闪电一般！
　　“噗”
　　血光迸溅，神虎撕碎了四不象，天空中洒落一片血雨。场面让人有些不忍目睹，太残酷了，变种圣兽四不象死无全尸，整个躯体完全的碎裂了。
　　“吼……”
　　伴随着一声惊天动地的虎啸，神虎化成神纹回到了小白虎的身上。
　　点点光华飘起，那是四不象的精气，被小白虎一口吞了下去，一场兽王战就此结束。
　　台下鸦雀无声，小白虎之强势出乎众人意料！
　　“那是身外化身吗？”终于有人颤抖的说出了心中的疑问。
　　“那是比身外化身还要可怕的神通！”
　　……
　　斗兽台下沸腾了。
　　接下来的兽王战，同样精彩无比。
　　独孤剑魔的红龙王一直放养在南荒深处，完全是野性与残暴的集合体，整日与山中蛮兽厮杀，其身上的杀气比之杀手都要重，以绝对优势虐杀对手，顺利晋级。
　　虽然独孤家显得很没落，偌大的古堡常年累月难以看到一条人影，但是没有人敢打红龙王的主意，人们不会忘记数十年前独孤家一次祭祖的壮观场面，一群背着大铁剑的修者御空归来……
　　在南荒没有人愿意招惹这个低调的家族。
　　天神的后代金子以绝对优势毫无争议的击败对手，同样顺利晋级。对于这个结果，萧晨没有丝毫不感到意外，要知道那头金猿能够直接硬抗珂珂的七彩神光，如果它不能脱颖而出，那遇到的圣兽当真堪称逆天级的了。
　　这轮兽王战，每日间只安排一两场而已，格外引人关注，而最后两场更是让斗兽宫座无虚席，因为这两场的主角来头太大了！
　　一场是翼龙王大战一头孔雀王，另一场是小倔龙大战恶龙王。
　　看到那头银色的翼龙王，萧晨立刻想到了美丽的女灵士蓝雨，当初在龙岛之上翼龙王追随了她，难道她来到了天帝城不成？
　　当萧晨想去拜访翼龙王的主人，问明贵宾室的所在时，意外得知翼龙王弃权退赛了，与它的神秘主人已经冲天而去，离开了天帝城。
　　这则消息让不少人失望了，毕竟龙王的出现是本次大赛最大的亮点。
　　有小道消息传说，翼龙王的主人遇到了麻烦，因此匆匆离去。还有一种消息传出，孔雀王是天神的后代，翼龙王的主人不想自己的战宠涉险，因此而弃权。
　　斗兽台上只剩下了五彩孔雀王，犹如盛开的五彩神花一般美丽，五色神羽光芒闪闪，像是流动着的梦之炫光一般。对手弃权，它未战却顺利晋级。
　　从海云天那里得到消息，他们家族的老人曾经去过天神遗迹，亲眼看到过天神的后代，其中一头就是五彩孔雀王。
　　传言是真的，台上的真是天神的后裔。
　　毫无疑问，神光绚丽的五彩孔雀王，有着难以想象的实力，最起码不会差于金子，也许能够与珂珂硬撼也说不定。
　　第二轮兽王战最后一场，是小倔龙对战恶龙王。
　　萧晨对恶龙王绝对不陌生，那是八臂恶龙的后代，而他曾经炼化过一枚恶龙蛋，可谓结下了不一般的因果。
　　让人失望的事情再次发生了，恶龙王不战而退，被其主人带离了斗兽宫，小倔龙未战却顺利晋级。
　　萧晨感觉甚是奇怪，两头龙王为何会退赛呢？真的是因为担心对手过强吗？他狐疑的猜想，难道有什么事情将要发生，致使龙王的主人退走？
　　而众人的情绪终于爆发了，两头龙王无故退赛，这实在太过让人失望了，人们非常想看到龙王之战。
　　黄金狮子王、红龙王、小白虎、金子、孔雀王、小倔龙六头小圣兽最后成功晋级，将要进入下一轮决战，争夺最后的南荒兽王。
　　至此，斗兽大赛终于进入到了最后阶段，决战时刻来临，接下来将是六圣兽混战，最终屹立不倒的王者，将是本届斗兽大赛的无上王，是真正的王上王。


第192章 五色神光刷尽万物
　　黄金狮子王、红龙王、小白虎、金子、孔雀王、小倔龙六头小圣兽，在第二轮的决战中都没有负重伤，无需修养就可参加最后的决战。
　　在这个夜晚，天帝城中各家酒楼全部爆满，所有人的情绪皆热烈无比，期盼着明日的终极一战。
　　几大赌场全部开庄，赌哪一头小圣兽最终问鼎南荒兽王，数不尽的人全都去投注了，小到几枚银币，大到数万金币，这个夜晚天帝城中一片喧嚣，热闹非凡。
　　大街小巷，茶楼、酒馆无不在谈论六头小圣兽的事情，即便是没有钱去斗兽宫亲自观战的寻常百姓也都在热议。因为，斗兽宫的宣传攻势太猛烈了，每场对决后都会有会派专人到街头巷尾去讲述小兽王决战的精彩过程。
　　眼下，天帝城几乎已经成为斗兽城。不少人在分析以往的战况，推测哪头小兽王将杀出一条血路，屹立不倒，各种分析与评估像潮水般涌动、传播着。
　　为此，还有人专门写了评论，萧晨就收到了一份，认真的看下来，觉得评论还是很有见解的。
　　黄金狮子王肉体强横，力量强大，且速度绝伦，像是一道金光一般纵横斗于兽台上，让对手难以捕捉到踪迹。尤为可怕的是，它生有一只毁灭之眼，竖眼睁开的刹那，血光崩现，连号称兽族防御第一的玄武都要崩碎，堪称无敌之势！
　　最后可怕的是，它生有三头，共有三只竖眼，如今不过睁开过一只而已，无人知晓另外两只竖眼有着怎样的力量，没有人知道睁开后会有多么恐怖！可以说这是最大的变数。让所有人都难以真正揣测出黄金狮子王到底有多强，隐约间它已经成为六头小圣兽中问鼎南荒兽王呼声最旺的斗兽。
　　红龙王，其残暴是有目共睹的，出场必虐杀对手，根本没有留情一说，甚至有人直接称其为血龙王，与之红光闪闪的鳞甲、以及冲天的杀气倒也非常相称。
　　龙族本身就最强势的种族，既然幼小之际便于族内称王，红龙王自然有着傲视同辈的恐怖实力，龙族战技与特有神术的完美结合，被它发挥的淋漓尽致，血光一出，一法破，万法破，无“法”能挡。
　　小白虎看似平凡，着实非凡，修成身外化身神通，同样精通古战技，是一个非常可怕的小兽王。尤其是其身覆天赐神纹，蕴含终极奥义，没有人知道它究竟掌握了多少不为人知的可怕神通。许多人推测，身外化身绝非其唯一神通，应该有更加恐怖的后手。
　　金子与孔雀王两头幼小圣兽，拥有天神血脉，天赋异禀，号称将来是超越神的存在，拥有强大绝伦的战力那是毋庸置疑的。且，祖先不仅遗传下罕世血脉，更传承下来许多禁忌法门，这是它们最为强大之处，很难推测两头天神后代究竟强大到了何种程度。
　　小倔龙，强大、孤傲的非凡龙王，这是评论人的第一个评价。战技超群，性格坚韧，潜力无限，逆龙七步不过冰山偶露一角，如果让这头小龙王发狂，展现出全部实力，也许黄金狮子王三眼齐睁，都未必挡的这头斗战王者！可以说分析者对小倔龙的评价很高，称其是六头小圣兽中很有希望夺魁的小兽王。
　　各座斗兽宫、各个风月场所、各座酒楼、各大赌场，直至过了午夜，依然喧嚣不堪。
　　这一夜，很多人难以入眠。
　　清晨，东方破晓。
　　朝霞将天帝城染的一片金黄，预示着这将是一个风和日丽的好日子。
　　早晨，萧晨亲自动手为小倔龙准备战餐，参王串、灵芝粥、朱果汁、参果糕……可谓奢侈之极，如果让人知晓有这等菜谱，一定会惊掉下巴。
　　如此，足以保证小倔龙精力充沛。
　　当然，丰盛的战餐肯定少不了珂珂的，小东西可是蹲在厨房守了大半天，馋的口水哗哗的，原本充满灵气的大眼早就直了。
　　大战即将来临，小倔龙很平静，如羊脂玉雕琢出来的龙体流转着一道道精气，它已经调整到了巅峰状态。
　　阳光洒满天帝城，太阳已经很高。
　　萧晨带着小倔龙与珂珂向着斗兽宫走去。
　　今日，将在诸葛家的玄黄斗兽宫进行最后的决战，将要开启尘封了二十年的圣兽斗兽台，那是专门为成年圣兽准备的场地！
　　一般情况下，在斗兽宫中不会上演成年圣兽的对决，无论门票卖到多高都不值得，因为万一殒落一头成年圣兽那损失太大了，无论实力多么强大的斗兽宫都无法承受这种损失。
　　要知道成年圣兽最起码有着涅槃以上的实力，那种级数的高手太过难得了，完全是作为一种威慑性的力量而存在！唯有一些极其古老与强大的家族也许才会有一两头。
　　且，圣兽成年后不可能会被视为异族，那时早已被当做神一般供养在家中，根本不可能会受到奴役。事实上成年的圣兽早已能够化形成人，那时会被古老的世家以各种手段拉拢其成为家族的一员，为此甚至不惜联姻！
　　圣兽斗兽台只不过是一种象征意义而已，绝不会真个让其起到名副其实的作用。
　　圣兽斗兽台与其说是一座斗兽台，不如说是一座广场，长宽皆足有五百米，面积可谓极其广阔，足够六头小圣兽回旋与激战。
　　圣兽斗兽台周围并没有座位，事实上如果真要启用这座斗兽台，那意味着将是一场极其危险的战斗，周围不可能留有观众。
　　玄黄斗兽宫殿宇连成片，除了已有的贵宾室外，他们临时整合资源，在许多房间内挂起巨大的水晶屏幕，将要以此直播赛事。
　　爆满！
　　今天玄黄斗兽宫人气火爆的邪乎！
　　所有房间全部人满为患，共有五万人买票前来观战。
　　斗兽宫外更是围了数不清的人，大街小巷到处都是人影，即便没有座位不能入场了，许多人也不甘心离去，在这里随时听取最新战报。
　　当然，除了玄黄斗兽宫人气火爆外，各大赌场也早已人声鼎沸，被围了个水泄不通。
　　目前，六头圣兽的赔率差不多，因为实在难以分辨究竟孰强孰弱。当然如果真要较真统计的话，买黄金狮子王赢的多少多了那么一点点，当然也仅仅是多了那么一点点而已。
　　萧晨坐在贵宾室中，静静等待小倔龙它们出场，在他的旁边珂珂抓耳挠腮，像个小猴子一般上上下下，一刻也坐不住。因为它是在太不甘了，非常想亲自下场去会战那几头小圣兽。
　　萧晨深怕有意外发生，雪白小兽太让人淘神了，他将困锁小白龟的神秘细铁链锁住了珂珂的一只小兽爪，另一头锁在了自己的手腕上，牢牢的将它束缚在了身边。
　　“咿咿呀呀……”珂珂挥舞着另一只毛茸茸的小兽爪，瞪着一双充满灵气的大眼强烈抗议。
　　但是，萧晨直接往它嘴里塞了一枚朱果，而后就无视它了。
　　偌大的圣兽斗兽台异常安静，伴随着一声隆隆巨响，六个方位六扇巨大的铁门被打开，六头小圣兽自六座宏伟的宫殿中走出，同时向着斗兽台前进。
　　无声的压抑！
　　在这一瞬间，一股惨烈的杀气已经在整座斗兽台上浩荡而起，六头幼小的圣兽全部调整到了最佳战斗状态。
　　金光闪闪狮子王、血光冲天赤龙王、五色神光闪耀孔雀王……六头圣兽分站六个方位，气势迫人！
　　它们默默对峙，毫无疑问，先动者可能会成为群起而攻之的对象。
　　小倔龙最先动了，向着场中央行去，完全是一副无畏的神态。在它的心中胜败并不重要，重要的是挑战强敌，超越自我，进行真正的龙之蜕变。
　　是的，对于小倔龙来说，即便战败也算不得什么，它本就是从百败小龙成长起来的，在龙岛时它甚至连一般的普通小龙都争斗不过。一步一步走来，一场场生死激战，遇强越强，永不退缩，才有了今天的小倔龙。
　　血光冲天的赤龙王也动了，它本身就是龙族之王，怎会不明白小倔龙的心思，它早已认出昔日的手下败将小赖龙，怎肯落后于人呢？它是龙族天生的王，挑战极限是与生俱来的本能，战意无限。
　　两头龙王如果是人，皆可谓豪气冲天，顿时激的另外四头小圣兽齐动，同时向着场中央走去，它们皆是一方最强之圣兽，怎能落后于人？
　　在前进的过程中，发生了微妙的变化。
　　金子与孔雀王在慢慢向一起靠拢，这并没有出乎众人的意料，它们都是天神的后代，曾经在一起长大，此刻联手是必然之势。
　　黄金狮子王冷冷的扫视着它们，而后又看向小倔龙与赤龙王。小白虎古井无波，默默的扫视着四方。
　　让所有人大感意外，两头龙王并未走向一起，相反彼此间的敌意更甚于其他圣兽，它们孤傲的性格与注定只有一个能活下去的命运，令它们根本不可能联手。
　　青、黄、赤、黑、白五色神光闪耀，孔雀王周身霞光闪闪，飞到了天空中，立身于金子的上空巍然不动。
　　黄金狮子王最为强势，一声狮吼惊天动地，黄金神光璀璨夺目，它奔跑了起来，而后竟然腾空而起，扑向天空中的孔雀王。
　　非常惊人！
　　黄金狮子王竟然可以奔跑向天空中，完全能够御空而行，比料想的还要强大。金光照亮了天空，仿佛熊熊燃烧的黄金大火一般，狮子王快如闪电，拍动狮爪向着孔雀王撕裂而去，元气剧烈波动。
　　刷。
　　一道青光扫落而下，孔雀王刷开了威猛之极的狮子王，从容展翅冲天而起。
　　所有观战者神色皆激动无比，有人已经开始呼喊了起来。就连老辈人物都神色震动，狮子王奔空而上的威势，以及孔雀王刷下的神光，让他们看到了某种正在成长的可怕力量，以及想到了某些传说中的无敌神通！
　　“吼……”
　　狮王吼啸，声震长空。
　　黄金狮子显然动了杀意，誓要瓦解孔雀王与金子的组合，想要在第一时间杀死孔雀王，它竟然想直接睁开正中那颗头颅上的竖眼！
　　五彩霞光闪烁，天空中彩雾氤氲，孔雀王已经看出危险，速度快如电光，双翅连振，一道道彩光像是惊涛骇浪一般向着狮子王奔涌而去，想要粉碎狮子王，这方天地都仿佛颤动了起来！
　　彩色的能量大浪再快也无法快过狮子王睁眼的速度，那只可怕的竖眼终于睁开了！一道血光之光崩裂而出，直扫孔雀王！
　　“啊……”
　　“毁灭神光！”
　　“完了！”
　　许多人不自觉的惊呼。
　　谁能挡的住强势的黄金狮子王？除了老辈高手外，就是识藏境界的强者自问都难以在这道神光下逃生！
　　但是事情出乎众人的意料。
　　刷刷刷刷刷。
　　青、黄、赤、黑、白五色神光闪耀，破灭一切阻挡，刷落而下！竟然于间不容之际，扫开了赤红血光，让恐怖的毁灭神光一击成空。
　　这无疑是极其轰动的画面，号称无坚不摧，无物不毁的毁灭之光，竟然被孔雀王刷落了，顿时让所有观战者惊呼、沸腾了起来！
　　“不会吧！”
　　“太不可思议了！”
　　“那五色神光到底是什么？”
　　“难道是天神的禁忌神通？”
　　……
　　所有老辈人都已经变色，狮子王竖眼射出的毁灭之光，他们早已见过，尽管知道那是传说中的恐怖禁忌神术，但是再次见到已经不像第一次那般震撼。而五色神光却还是第一次展现而出，怎不让他们心中骇浪滔天？
　　那可是当年上古神话传说中的无敌神通，号称可以刷落世间万物，无物不收，无物不刷！
　　是的，连神佛都难以抵挡！


第193章 九命不死身，轮回！
　　当年上古那位，五色神光刷出，神佛避退，无物不收，无物不刷，无人能挡！
　　可谓，天上地下，最难惹的狠人之一。
　　因此，当孔雀王刷出五色神光，立时让所有人震动。当然，年轻人的震动远远无法与老辈人相比，毕竟他们看到的只是威力强大的神通，而老人们却思绪飞扬，看到了问题的本质，想到了此间的种种！
　　年轻人对上古神话传说知之甚少，几乎都没有意识到五色神光代表着什么，更不知道其出处。
　　老辈人就不同了，他们已经推测出了孔雀王的祖先是谁！这是多么强大的背景啊，光想想就让人震骇，可以说现在收到孔雀王与金子的人，实在是交了天运！如果好好善待孔雀王与金子，将来必然无惧俗世间一切威胁。
　　所有观战者都已经沸腾了。
　　五色神光竟然抵住了毁灭之眼！
　　不得不说，就连老辈人物的情绪都已经激动了起来，毫无疑问以黄金狮子王与孔雀王的实力来说，唯有老辈人物中的真正强者才能够降服，识藏境界很难抵住两头圣兽王！
　　这届斗兽大赛名副其实，并非仅仅挂个虚名敛财，体现出了真正的价值，就是因为两头龙王退赛而不满的人现在也都完全释怀了。
　　“杀！”
　　“杀杀杀！”
　　……
　　各座宫殿中，各个水晶大屏幕前，不少人都在呐喊。
　　黄金狮子王眸中的光芒冰冷无比，静静立身在虚空中，冷冷的凝视着五彩孔雀王，毁灭之眼第一次遇到对手，这是从来没有过的事情。因为，它的来头太大了，深深知道己身神通的强大与可怕，幼小圣兽中很难遇到对手！
　　“嗷吼……”
　　狮子王咆哮震天，它再次睁开了那只竖眼，一道血光崩现而出，向着孔雀王袭去。
　　刷。
　　五色神光刷下，青、黄、赤、黑、白五彩神光闪耀，直接扫开了毁灭之光。且神光连连震动，孔雀王开始反击。
　　在绚烂的光芒中，连续几重五色神光，刹那间将狮子王吞没了，黄金狮子剧烈挣动，发出震耳欲聋的怒啸声，五色神光不断波动。
　　“将黄金狮子刷进去了！”
　　“五色神光将黄金狮子给收了！”
　　……
　　在众人的喧嚣声中，黄金狮子王毁灭之眼连连扫出赤红血光，费尽力气终于挣脱了出来。
　　孔雀王从容而又镇定，羽翼光华闪闪，虽然想就此开始反击，但又对狮子王的另外两只竖眼有些忌讳。狮子王目光冰冷，一阵沉默，不再发动攻击，在天空中与五彩孔雀王对峙起来。
　　而在地面上，小白虎也已经发动了攻击，虎啸直冲云霄，它浑身神纹光芒闪耀，刹那间荡起一股狂风，风雷阵阵，目标是前方的金子。
　　从某种意义上来说，由于孔雀王与金子联手，才激起了黄金狮子王的杀意，它率先攻向孔雀王。而小白虎是同样的心思，必须瓦解这对组合，所以义无反顾的冲向了金子。
　　神纹爆发出的光芒刺眼无比，白虎的身外化身直接飞出，恐怖的死亡气息在浩荡，直取金子的胸膛。
　　观战者无不惊呼，白虎上来就是身外化身，那肯定是有所倚仗的，肯定还会有更为凌厉与可怕的神通未曾施展。
　　金子非常的冷静，直接挥动手掌划出一道夺目的金光，刹那间封在了身前，挡住了身外化身的去路，且光芒越来越盛，想要崩碎那身外化身。
　　“天神大神通？”
　　“好强的光芒！”
　　……
　　这一战，非常紧张，身外化身光芒刺目，连连轰杀前方的金色光幕，但最终无功而退。金子得理不少饶人，金色光华像是水幕一般，无孔不入，铺天盖地向前冲去。
　　哧。
　　白虎被劈飞了出去，神纹光华闪闪，尽管化解了金子的攻势，但明显可以看出，白虎在方才落了下风。
　　金子性格本就很暴躁，同珂珂对决时就曾体现出过，现在得势更显凶霸，几个起落向前冲去，如穿越空间一般，凭空在一个地方显现出身影。
　　哧哧。
　　又是一片光幕笼罩而来，其中竟然夹杂着九根水缸粗细的雷电，狂轰白虎。这绝非寻常的闪电，金色中带着一丝湛蓝，明显是天雷！
　　“轰”
　　白虎躲避还算及时，但是依然被余波震的翻飞而起，令其看起来很狼狈。
　　“嗷吼……”
　　虎啸，声震斗兽台，白虎周身浮现出一道道咒文，一各个宛如乌黑金属浇铸而出的字符，凭空浮现而出，仿佛一片有形金属古文将白虎包围了。那是它身上的神纹，完全化形而出，荡漾着一股极其强大的能量波动。
　　此刻，白虎身上光洁如玉，再也没有任何一道黑纹，所有类似乌黑金属字符宛如上古神文一般，排布在它的四周，乌光闪闪。
　　金子不为所动，挥手间九道天雷劈落而下，轰向白虎。
　　只是，这一次雷光无声无息间消失了，白虎周围的黑色金属字符，光芒并不刺眼，只是闪动了几下而已，就全部将雷光吞噬了。
　　隐约间可以看到，方才黑色的金属字符周围，浮现出一道道空进缝隙，雷光冲进了未知的空间！
　　金子大怒，冲到了近前，金光扫落，雷光劈来，一时间这里能量浪涛翻涌，快速将白虎淹没了。只是，当一切平静下来时，发现白虎安然无恙，悬浮在它四周的黑色金属字符化解一切能量，无法伤害它分毫。
　　白虎猛力抖动光洁如玉的虎躯，气势迫人的站起，一步步向着金子逼去。
　　“传向了异空间。”
　　“白虎的字符咒文，撕开了许多微不可见的空间裂缝，将一切能量攻击都转向了未明空间。”
　　……
　　观战的老辈高手全部动容，又是一种非常罕见与可怕的神通，不得不说参赛的这几头幼小圣兽，没有一头是寻常角色。
　　白虎竟然撕裂了空间，有这样的实质化的金属字符加身，等于立身于不败之地！
　　面对白虎的逼近，金子并不紧张，平静等待。
　　白虎长啸，猛扑而上，古战技绝对是其强项，最适合近身搏杀。
　　金子动作敏捷而又快速，面对白虎的扑杀，竟然如人类一般横扫一腿，而后腾空而起，再向下蹬去。脚影竟然穿进了金属字符间，险些触及到白虎的躯体，逼得白虎不得不飞退。
　　不得不让人惊叹，金子同样精通古战技，似乎不弱于白虎，且肉体能够进入金属字符间，绝对给白虎造成了巨大的压力。
　　不过总的来说，乌黑金属字符很紧密，金子想突破进来有很大的难度，再加上白虎古战技玄奥无比，明显占据了上风。
　　刷刷刷。
　　两头幼小的圣兽像是两道闪电一般在移动，纯粹的肉体搏杀，金子没有施展任何奇异神通。
　　砰砰砰。
　　肉体的触碰，发出巨大的声音，像是两座巨山相撞了一般震耳欲聋，观战众人无不惊憾，这等力量恐怕就是识藏境界的高手也难以承受啊。
　　毕竟白虎有无视能量攻击的神文字符，已经渐渐取得了上风，但就在这个时候金子突然光芒大盛，在一刹那间一分为三，而后又化为九身。
　　九道金光出现在场中，九个金子将白虎包围了。
　　砰砰砰。
　　九个金子在与白虎肉体搏杀时，都传出了真实碰撞的声音，顿时让白虎手忙脚乱。
　　观战众人一片哗然，这明显不是身外化身，这是传说中凝虚成实的大神通，能够将一道道影子练成真身。练到极致境界，修出的九身不仅有不逊于真身的搏杀能力，还能够九死再生，每一条身体都是一条命。
　　这是一门堪称变态的逆天神通！练就九命不死身，如果对战同级高手，那么结果可想而知。
　　“变态！”
　　“不可想象，这几头圣兽太逆天了，百年难得一遇，得到其中一头足矣！”
　　……
　　至此，观战众人无不感慨。这样的幼小圣兽，死一头都是重大损失！不过，它们要想快速成长与蜕变，也唯有如此之战方可，因为一般的兽王精气对它们的促进作用并不大。潜力无限的圣兽，需要相应的同级牺牲品！
　　兽王越战越强！
　　不经历生死之战的幼小圣兽，即便平安长大，也将处于圣兽最底端。
　　贵宾室中，萧晨的身旁，珂珂看着水晶大屏幕，坐卧难安，丢掉手中的参王串，恨不得立刻冲进斗兽场。
　　“冷静，不要乱想，要淡定……”萧晨死死的拉住了黑铁链，这个时候可不能让小东西跑出去，不然天知道会惹出什么乱子。
　　“咿咿呀呀……”小兽心神难宁，气呼呼的发出最强抗议，那意思是说，“淡定”？那是什么？我要去横扫六圣！
　　而在这个时候，小倔龙与赤血龙王终于开战了。
　　龙王之战惊心动魄，绝非前两组那般上来先要试探，直接生死对抗！
　　小倔龙逆龙七步已经迈出，强大的力量险些将空间崩裂，赤血龙王周身血光冲天，完全是“武”的力量，驾驭血光飞天，纵横天上地下，让小倔龙始终难以迈开七步！
　　两头龙王全都升腾到高空中，以各自不同的龙族古武技御空而行，这是非常恐怖的，要知道它们所展现出的不是狮子王与孔雀王那般的神术，完全是凭借古战技飞空！
　　以武而飞天遁地，这本是半神境界的修者才拥有的实力，但是它们却凭借着龙族古战技，生生将己身的潜能提前挖掘释放了出来，从而可以翱翔于天际。
　　啪。
　　神龙摆尾，赤龙王驾着血光，与小倔龙错过的刹那，龙尾像是一把天刀一般扫来。
　　刷。
　　逆龙七步不能完全发挥，每次只能踩到第五步，小倔龙凭空消失，幻化在另一片天空中。
　　赤龙王如影随形，一盘身躯掉头冲来，小倔龙古武战技崩架而出，龙爪撕裂向赤龙王胸膛，龙角划向赤龙王颈项。
　　砰砰。
　　两头龙王在天空中激烈碰撞了几下，动作快的让老辈人物都有些眼花缭乱，而后刹那间分开，出现在不同的方位。
　　龙血飘洒，两头龙王身上皆出现创伤。
　　这是没有任何花俏的生死搏杀！完全是真正实力的体现。
　　刷刷。
　　两头龙王翔于天空中，像是在穿越空间一般，不断从一个方位突兀的出现在另一个方位，让人无法想象它们是怎样做到的。
　　萧晨心中非常吃惊，小倔龙成长的非常快，对龙族古战技的领悟越来越深了，如此身法让人如何防的住？现在它欠缺的只是力量，如果力量足够的话，它足可以立身于不败之地。
　　这等生死对决看的水晶屏幕前众人神驰意动，龙族不愧是最强种族，龙王之战牵动人心，尽管两头龙王还没有展现出施展任何神通，但光凭这御空而行的搏杀就足以说明其强大了，若是展现出龙族大神通，那么众人的情绪定然会更加剧烈起伏。
　　“吼……”
　　不远处一声狮吼，黄金狮子王与孔雀王打破了平静，它们再次开战。
　　让人意想不到的事情发生了，黄金狮子王的第二只竖眼睁开了，一道乌光刹那间成了天地间的唯一！
　　“天啊，是轮回！”
　　“是轮回之眼！”
　　“快看，它打开了地狱之门，要直接送对手去轮回啊！”
　　……
　　黄金狮子王的战力超出了所有人的估计，一眼代表毁灭，一眼代表轮回，睁眼间可让对手灰飞烟灭！
　　贵宾室内，珂珂再也坐不住了，使劲摇动着萧晨的手臂。
　　“不行，要从容，要淡定……”
　　嗖。
　　这一次雪白小兽特别干脆，不听萧晨的“唠叨”了，直接凭空消失。
　　萧晨大吃一惊，珂珂什么时候有如此神通了？他居然不知道小东西用的是何种神术，居然就这样突兀的消失了。
　　“完了！”他赶紧看向大屏幕，寻找小兽的影迹是否出现了。


第194章 珂珂出手！
　　六头圣兽各展大神通，激战可谓精彩而又紧张，就是老辈人物都跟着情绪波澜起伏，所有人的心绪都激动无比。
　　就在这个时候，被萧晨锁在身边的雪白小兽，终于再也忍不住，就这样凭空消失而溜掉了，不用想也知道它要去做什么。
　　当然，此刻众人的目光不会注意到一头雪白小兽正在斗兽宫转悠呢，因为现在斗兽台上的大战进行到了最为关键的时刻，黄金狮子王睁开了轮回之眼！
　　可怖的乌光成了天地间的唯一！湮灭了其他一切色彩，天空中的太阳都似乎变得暗淡无光了。
　　“呜呜……”竟然有阵阵鬼啸发出。
　　“轰”
　　天地震动，仿佛发生了山崩海啸一般，能量大浪狂暴涌动。
　　就在这个时候，乌光撕裂了空间，一个巨大的门户洞开了，一条无尽的阴森隧道突兀的出现在天空中。
　　短暂的死寂过后，隆隆之响突然从巨大的黑洞中传出，仿佛有古老的铁门在被推开一般。
　　“哗啦啦”
　　铁索摇动的声响传出，阴森恐怖无比，仿佛阴间的恶鬼要出来拿人。
　　“天啊，真的是地狱之门！”
　　“阴间的门户被打开了！”
　　“可怕的力量竟然直接将对手打入轮回中！”
　　……
　　众人深深的被震撼了，即便老辈人物也不例外，黄金狮子王让所有人都感觉到了恐怖，如此神通真的不该出现在一头幼小的圣兽身上。
　　年岁在百岁开外的一些老人想起了某些传说，当时心中就一哆嗦，只是他们有些不明白，毁灭与轮回这两种禁忌神通为何都集中在了黄金狮子王身上呢？无法理解，不可想象，推测者感觉脊背有些发凉。
　　五彩孔雀王长鸣，五色光华闪耀，想要飞遁向远方。
　　但是，黄金狮子王的第二只竖眼太可怕了，已经成功开启了轮回之门，阴间殿门推动的隆隆声响，以及巨大的铁索哗啦啦的恐怖响声，带动起一股极其可怕的力量，黑雾翻涌，生生将孔雀王吞噬了进去。
　　璀璨的霞光在黑雾中闪耀，号称可以刷尽万物的五色神光，连连震动，抵挡着来自轮回的吞噬力量。
　　这是一个无比紧张的时刻，水晶大屏幕前所有观战者都屏住了呼吸，众人的心神已经飞向了战场中，仿佛跟随着孔雀王堕入了轮回。
　　当年上古那位，五色神光刷出，神佛避退，无物不收，无物不刷，无人能挡！
　　天上地下，难逢抗手。
　　可以说，五色神光堪称一种无敌神通。只是眼下的小孔雀王毕竟太过幼小了，五色神光虽然是一种禁忌大神通，但是它还远未修炼到极致境界，不可能如上古那位刷尽万物。
　　要知道它现在对抗的可是地狱的力量，这已经不完全是狮子王的能量，黄金狮子以轮回之眼强行开启轮回之门，后面的力量是来自阴间。
　　光芒渐渐暗淡，地狱门在渐渐关闭，那个阴森恐怖的黑洞在慢慢的变小，即将完全消失。
　　到了此刻，所有人都感觉脊背发寒，很多老辈人物都在倒吸冷气。
　　这头黄金狮子王绝对不是识藏境界的人所能够对付的！太逆天了，这是一头光想想就让人生寒的圣兽王，如果它顺利成长起来，实力不可想象。
　　“快，马上动用所有力量，一定要将这头黄金狮子的底细给我查出来。”
　　“查出它的主人是谁！”
　　“不惜一切代价，挖地三尺，也一定要给我掘出最有价值的信息！”
　　……
　　各个贵宾室中，许多人都在下达着意思相同的命令。
　　而更多的人在惋惜，五彩孔雀王就这样死了吗？被黄金狮子王强行打入轮回中，这真是一个让人扼腕叹息的重大损失。
　　许多老人甚至有痛心的感觉，如果让小孔雀王顺利成长起来，禁忌大神通五色神光也许会重现当年上古一战时的无敌风采，如此战死太过可惜了！
　　轮回的力量在消失，阳光洒落而下，天空中的地狱之门已经将要完全关闭，黑洞越来越小，最后只剩下了一个黑点，将要彻底的消失。
　　但就在这个时候，一点青光自那黑点透发而出，随后点点涟漪般的波动，在天空中荡漾开来，将要消失的地狱之门居然骤然间动荡起来，一道青光无法阻挡的冲出！
　　化成黑点的地狱之门，在刹那间被撑开了。
　　刺目的青光成了天地间的唯一，生生破开了轮回的力量，绽放出千万道霞光，一道道瑞彩倒卷天地间，一条条彩霞铺天盖地而下。
　　伴随着一声孔雀长鸣，宛如拨开云雾见日月一般，天地间刹那生辉，五彩孔雀王竟然冲出了轮回，杀出了地狱之门，回到了这个世上。
　　尾羽已经展开，光华夺目的亮丽色彩让世间的一切“美”都要黯然失色，而在开屏的尾羽中有一根青色的羽毛格外的与众不同。
　　漫天的光彩，近半都是它绽放而出的，青霞闪耀，三尺长的青羽像是一把圣剑一般，光芒灿灿，流动着一股浩大磅礴的力量，光气势就足以压的人喘不过气来。
　　“五色混沌神羽之混沌青羽！”
　　“这……不可能！”
　　“这不是属于当年那位存在的吗？”
　　老辈人物已经不顾身份，许多贵宾室中都传出了惊叫声。
　　当年那上古那位存在，五色神光刷尽万物，无人能挡，还有另外一个重要原因，他有混沌之气化成的五行神羽，五羽如五道圣剑一般可以斩灭一切阻挡。
　　混沌青羽斩断轮回的力量，孔雀王破开禁锢飞了回来。
　　五彩孔雀王宛如浴火重生一般，周身霞光跳动，彩雾氤氲，仿佛再现了祖先昔日睥睨天下的风姿。
　　没有人敢打混沌青羽的主意，因为种种传说表明，上古那位似乎应该没有死，他的后代谁敢轻易下手？
　　看着彩屏正中那根青羽，黄金狮子王竖眼连连跳动，但最终没有再睁开，与孔雀王再次对峙起来。
　　“吼……”
　　黄金狮子王仰天吼啸，声音滚滚如惊雷一般划过长空，强势是它的性格，是它的实力体现。一眼代表毁灭，一眼代表轮回，即便孔雀王有混沌青羽又如何？它足以能够抗衡。
　　突然间，狮子王化成一道金光，向着地面扑去，竟然以出人意料的速度舍弃了对手，直取金子而去。
　　它最初的目的就是想瓦解这对组合，眼下孔雀王很不好灭杀，它改变了攻击目标，想要乘其不备杀死金子。
　　孔雀王想要阻挡已经来之不及，尽管五色神光遁代表了天下第一等的速度，但是黄金狮子的速度也在此列中，先动作起来的它很难被追上。
　　此刻，金子的九命不死身化成九道光芒，正在围着白虎狂攻猛打，不时冲入凝聚成形的古老金属字符间，给白虎造成了相当大的压力。
　　面对突如其来的狮子王，金子显得有些措手不及，它已经看到对方开启了第二只眼竖眼，轮回的力量正在铺天盖地而下。
　　即便是拥有九身九命，但现在处在攻击范围内，也很难全身而退。
　　白虎同样愤怒，轮回的力量也将它笼罩了，乌光充斥天地间，地狱门在它们上空开启。
　　此外，还有一头小兽分外不满，正是珂珂，在外面转了一大圈，小东西终于贼头贼脑的溜了进来，恰逢狮子王想将对手打入轮回，而它正好在乌光的边缘地带，强大的力量险些一刹那就将它吞没。
　　“咿呀！”雪白小兽不满到了极点，气呼呼的对着空中的黄金狮子叫嚷着，随手一划拉就将身边的乌光给拨开了。
　　贵宾室中，萧晨头痛的靠在了藤椅上，双手缓慢的揉着太阳穴，这个小东西到底还是下场了。
　　不过，现在它这个样子太怪了，已经不再是雪白的样子，像极了一头金色的小猴子。仔细看看，还真就是一头金色的小猴子，它本就能如人一般直立行走，现在不仅套了张猴皮，还似模似样的穿了衣服，样子不伦不类。
　　这是珂珂在外面转了一大圈的成果，萧晨不让它下场，小兽也明白是怕惹出乱子，有时候它很迷糊，有时候却又很鬼机灵。
　　斗兽宫每天都会有斗兽战死，珍惜品种的毛皮都会被妥善处理，贩卖到北方。珂珂在斗兽宫转了一大圈，选中了一张金色的猴皮，便胡乱的套在了自己的身上加以伪装。更加让人无言的是，它还专门从某间贵宾室的小少爷那里“借”了一身衣服，穿在了自己的身上，防止金色的兽皮脱落。
　　如此伪装自己，再加上直立行走，一般人真的会以为这只是一只一尺多高的金色小猴子而已。要不是萧晨对它太熟悉了，从那双灵动的大眼一下子就辨认出了它，说不定还真会被蒙骗过去呢。
　　各个贵宾室中，所有水晶大屏幕前，众多观战者吃惊的张大了嘴巴，怎么突然多了一只小猴子？不是六头圣兽吗，怎么突然出现了第七头？
　　“哪来的一只小猴子？”
　　“幻觉，一定是幻觉！”
　　“不会吧，我一定眼花了，怎么会出现第七只小兽？”
　　……
　　这个时候，地狱之门再次开启，已经将要把金子与白虎吞没，两兽不再搏杀，皆展现出自己的神通，抗衡那股可怕的黑暗之力。如果被打入轮回，今生一切都完了，心高气傲的它们怎会甘心呢？尤其是被人突然出手所制。
　　黑雾虽然将他们淹没了，铁索的声响也渐渐清晰，但是两兽在奋力挣动，璀璨光芒照亮了黑暗，金子扫出一道道金芒，与此同时小白虎周围悬浮的字符也都颤动了起来，浩荡出可怕的能量波动。
　　而这个时候，黄金狮子王已经扑到了地面，随着它的临近，轮回的力量更加的强盛了，它誓要将两兽打入轮回中。
　　但就在这一刻珂珂动了，化成一道金光冲到了刚好降落在地的黄金狮子前，而后如瞬移一般凭空消失，再次出现时竟然已经稳稳的坐在了狮子王的背上，正气呼呼的抓着那如金丝般光芒闪闪的狮鬓呢。
　　各个贵宾室中，仿佛传出了下巴掉在地上的声音。
　　几乎所有观战者都目瞪口呆，这头小猴子什么来历，怎么突然骑到黄金狮子王的背上去了。
　　太疯狂了！
　　众人简直不敢相信眼前的这一切，这第七头小兽到底是怎么混进场中的？竟然敢对狮子王出手？！
　　摔碎一地下巴，众人太过惊讶了。
　　黄金狮子王意外遭人打扰，惊的在刹那间闭上了轮回之眼，紧接着浑身金光耀眼，爆发出一片刺目的黄金神火，想将珂珂甩飞出去。
　　但就在这个时候所有人都看到了，小兽竟然在被抛出去的刹那，气呼呼的抓住了黄金狮子的狮鬓，像是倒背口袋一般干净利落的将狮子王倒扔了出去，它自己轻灵的落在了原地，手中是两大把光灿灿如金丝般的狮鬓。
　　惊的各个水晶大屏幕前的所有观战者都彻底傻眼！
　　居然将黄金狮子王给扔了出去？！如果不是它的一双小爪子中还攥着两大把黄金狮子最珍贵的鬓毛呢，众人简直不敢相信自己的眼睛。
　　胆大包天的小兽给人以不真实的感觉，惊的所有人都有些发木发傻。
　　“我今天没喝多啊，怎么感觉晕了。”
　　“我……也感觉头昏脑胀。”
　　“我刚才一定看错了，一定是在做梦呢。”这位一边自语着，一般狠狠的掐了自己一把，结果立刻痛叫了起来。
　　“幻觉，该死幻觉怎么又出现了？”
　　……
　　斗兽台上，珂珂立在场中，骄傲的挺起了胸脯。
　　“伊呀呀呀……”
　　接着它气呼呼的嘟囔了起来。
　　如同幼儿学语般的稚嫩声音，清晰的通过水晶大屏幕传到了每个人的耳中。


第195章 横扫四圣！
　　珂珂的横空出现，导致水晶屏幕前许多人下巴脱臼，小兽的表现惊呆了所有人。
　　那稚嫩的声音，是如此的清晰，在提醒着众人方才并不是幻觉。
　　“天啊，这并不是幻觉。”
　　“怎么回事，哪来的第七只小兽，该不会是那个叫金子的猴子的兄弟吧？”
　　“小道消息传说金子是天神的后代，难道这头更小的金猴子也是天神后代不成？”
　　……
　　无论是贵宾室还是普通的房间，所有正对水晶大屏幕的人都沸腾了，第七头小兽强势介入，让所有人都感觉不可思议。
　　“吼……”
　　战场中，黄金狮子王倒飞出去后在空中一阵倒翻，止住了身形，猛的降落在地上，仰天咆哮，震的人耳鼓嗡嗡作响。这对于它来说是一种耻辱，居然被一头一尺多长的小猴子甩飞，严重折损了它的尊严。
　　刷。
　　黄金狮子王正中那颗头颅的竖眼刹那间睁开了，血光崩现，直扫珂珂，天空中一片血红。毁灭之光所向，一切色彩都暗淡了下去，在这股毁灭性的力量面前，无物可挡！
　　嗖。
　　但是，出人意料，珂珂竟然凭空自原地消失，从另一个方向显现出身影，躲避过了毁灭之光。
　　这不得不让观战众人惊叹，孔雀王五色神光刷出，才堪堪抵挡住狮子王的毁灭之眼，而小兽竟然完全凭着速度躲了过去。
　　贵宾室中，萧晨一阵错愕，早在珂珂离去时，他就发现了小东西的速度快的邪乎，现在更加确认小东西掌握了新的神通。也许是它感觉到了小倔龙的进步，自己终于感觉到紧迫感了吧。
　　狮王眼眸冰冷无比，对于它来说，眼前这个小东西太可恶了，躲过也就算了，居然挑衅的挥着小爪子。
　　刷。
　　毁灭之眼连连开合，赤红血芒淹没了这片空间，珂珂所在的地区完全被染红了，黄金狮子冷静的有些可怕，不断扫出血光，毫不留情的轰杀。
　　雪白小兽生气了，它虽然装扮的像个小猴子，但可不想真如金猴子一般跳动。不再躲避，小兽爪轻轻一划，一道金色的光幕挡在了身前，而后竟然在血光中快速前进，冲向黄金狮子王。
　　观战众人大哗，这是什么金光？居然抵住了毁灭之光！让铺天盖地而来的重重血幕完全崩溃了，毁灭之光无法崩碎它。
　　嗖。
　　珂珂冲到了黄金狮子的近前，小爪子快速划动，夺目的金光瞬间笼罩了狮子王，伴随着绚烂的光芒升空，黄金狮子被金光禁锢到了半空中。
　　珂珂猛力挥动小兽爪，直接将黄金狮子王扔了出去。
　　“砰”
　　尘沙飞扬，金光消散，黄金狮子被砸在尘埃中，地面都深陷了下去，出现一个龟裂开来的大坑。
　　各个水晶大屏幕前，一片哗然，所有人都惊呼出声。
　　如果说小兽第一次出场时，甩了狮子王一个大跟头算是侥幸的话，那么现在绝非侥幸了，金光硬破毁灭之光，生生摔倒狮子王，这绝对是真正的实力！
　　玄黄斗兽宫沸腾了！
　　这不得不让人震惊，不得不让人哗然，黄金狮子王的实力那是有目共睹的！孔雀王精通传说中的禁忌神通，以及掌控一根混沌神羽，才堪堪抵挡住它而已，珂珂却如此就将它放倒了，不得不让人惊骇。
　　珂珂气呼呼，咿呀的嘟囔了两声。
　　所有观战者都不知道如何表达自己的心情了，真的感觉有些无言，是你将黄金狮子王放倒了好不好？居然还气呼呼的……那狮子王可以去哭了。
　　出乎所有人的预料，黄金狮子王冷静的可怕，没有在发出怒吼声，只是立蹲坐在半空中冷冷的俯视着珂珂，既不再发动攻击，也不再有任何格外的动作。
　　小兽不满的嘟囔了几声后，竟然不搭理空中的狮子王了，自顾的向着金子与白虎走去。
　　白虎如临大敌，倒退几步与金子分开，冷静注视着小兽。
　　而金子却早已动怒了，暴躁的它一分为九，九道金光将珂珂包围在了当中。金子一阵咆哮，对珂珂如此装扮，表达出了最大的不满。尤其是小兽刚才故意将七彩光芒隐去六彩，仅显现单束金光，明显在冒充它的神通，让金子恼火无比。
　　观战众人看到两头金猴子对上了，分外惊讶，是的，他们已经认定珂珂与金子有关了，没有想到它们最终会动手。
　　一米多高的金子，一尺多高的珂珂，它们皆金光闪闪，神异非凡。
　　嗖嗖嗖……
　　九道金光齐动，九命不死身的金子从九个方位扑击珂珂，像是九道闪电一般迅疾。
　　刷。
　　珂珂更快，凭空消失。
　　而后，刹那间出现在一道金光的背后，死死的拉住了金子一条真身的尾巴。
　　砰。
　　金子的真身被珂珂揪着尾巴甩飞，砸在远处的地上。
　　抓狂！
　　金子最是暴躁不过，九身齐动，齐刷刷九道金光向着向着珂珂扫去。
　　任你九命不死身，还是唯一本尊，珂珂毫不惧怕，小兽爪刷的一划，一片璀璨光芒浮现而出，将九道光束全部截断。
　　金子愤怒到了无以复加的地步，它曾经见识过小兽的手段，明明是七彩光芒，现在却非要隐去六彩冒充它的金光。当然，威力并没有变小多少，光彩减少，但力量却更加的集中，全部通过金光展现出来。
　　嗖嗖嗖。
　　金子拼命了，金光一道道扫落而来，同时九命不死身更是狂攻猛打。珂珂一时间还真被追的有些狼狈，不过它的速度终究快了很多，躲过九身，回过头来气呼呼的指着金子，那意思我不怕你。
　　在一片绚烂的光芒中，眼尖的人发现有七彩在闪烁，但很快又化归成一道金光，铺天盖地而下，向着金子笼罩而去。这可不是一道光幕，像是对付狮子王那般，暗中珂珂连连挥动小兽爪，挥下三重七彩力量合一的金光。
　　禁锢！
　　让黄金狮子王都无力的神通再现，九个金子全部被定在了半空中，雪白小兽将九个金子全部砸在了地上，最后更是飞快的跑到一道金光前，狠狠的踩了一下对方的尾巴。
　　最后这个贼兮兮的动作，让所有观战者愕然与不解，突然去踩对手尾巴一脚，这是为何？难道注入了某种神力封住了那个身体不成？
　　金子痛的跳脚怒吼，唯有它知道，可恶的雪白小兽完全是顽劣使然。
　　金子不服输，再次化成九身冲了过去，与此同时空中孔雀王看到伙伴不敌也出手了，五彩神光刷落而下。
　　珂珂对五色神光有些看重，躲避过金子的攻击，认认真真的挥动小兽爪，向着天空中印去。
　　五彩光华闪烁，所有观战者惊呼，珂珂竟然刷出了五色神光，同天空中的光束一模一样。
　　“这小兽什么来头？”
　　“难道也是天神的后代，同时精通金子与孔雀王的神通？”
　　……
　　这不得不让人吃惊。
　　刷刷刷。
　　五彩神光连连震动，天空中两团光幕激烈碰撞，最终珂珂竟然将孔雀王的五彩光幕击溃了。
　　随之，孔雀王被珂珂的五彩光芒刷飞，被扫向了高空，倒飞出去十几米才稳定住身形。
　　众人哗然，这太逆天了！
　　唯有战场中的狮子王冷静异常，眸光中闪烁出两道冰冷的光辉，死死的看着珂珂的每个动作。
　　珂珂满不在乎的挥了挥小兽爪，仿似在说这不算什么，如此态度实在考验众人的神经，让所有观战者都有一股抓狂的感觉。
　　就在这个时候，雪白小兽击退了金子，满不在乎的向着白虎走去。
　　众人沸腾了，这个不知道从什么地方冒出来的小东西难道真的想横扫六圣吗？
　　就在众人满怀激动时，水晶大屏幕前出现了六条人影，六名老人如六缕轻烟一般出现在战场中，将珂珂包围在了当中。
　　贵宾室中，萧晨腾的就站了起来，他知道要出问题了！
　　不过还未容他决定采取何种行动，震天喧嚣声已经在玄黄斗兽宫中响起，几乎所有观战者都叫喊了起来。
　　“走开，不要难为小兽。”
　　“让比赛继续进行。”
　　“不要为难这第七头小圣兽。”
　　……
　　五万观众有近半人都叫嚷了起来，他们才不会管是否破坏了规矩，难得有这样一头神奇的圣兽出场，众人迫切想看到小猴子大发神威，横扫六圣。
　　越是冷门越好，他们才不会在乎谁究竟得到冠军，只要比赛精彩就可以。
　　很快，数千人冲出房间，向着斗兽台冲去，团团将那里包围了，而更多的人在行动，很快聚集了上万人。
　　除却天空中争斗的两头龙王外，金子、白虎、孔雀王、黄金狮子王都静静的看着这一切，不再出手。
　　被六名老人围在当场的珂珂迷糊的看着他们，直立着躯体，摊开两只小爪子，一副不解的样子。甚至，还偏着头，眨动着一双明亮的大眼，好奇的看着一个老人背着的神剑。
　　如此娇憨与天真的样子，顿时让将这里包围的女观战者同情心泛滥。
　　“呀，近距离看，它居然如此天真稚嫩。”
　　“好灵动的大眼，太可爱了。”
　　“喂，老头你们走开，让这头可爱小兽继续比赛。”
　　“你们是不是想暗箱操作啊，这么强大的圣兽都想赶走，如果没有它参加，本届斗兽大赛名不副实！”
　　……
　　大帽子一顶顶扣来，尽管六名老人都是请来的功参造化的强者，但是面对众怒也感觉有些无力。
　　就在这个时候，三大斗兽宫的负责人快速达成了一致意见，让比赛继续！同时火速派人劝说，让人群散去。不得不说，决策层非常果断，在最短的时间内做出了最为准确的判断，不让小兽比赛绝对不行，不然数万观众肯定要暴动。
　　但是，就在六名强者退走后，围上来的观战者也要退开时，珂珂那里又出了问题，它居然冲着众人友好的点了点头，而后委委屈屈的向着场外走去。
　　“呀，小兽不高兴了。”
　　“这个东西表情真丰富，居然和人一般很情绪化，太可爱了。”
　　“小东西感觉委屈了，不想参加比赛了。”
　　“这怎么行，我还想看它横扫六圣呢！”
　　三大斗兽宫的负责人，快速出现在了珂珂的面前。
　　“我们已经允许你参加比赛了。”
　　小兽不说话，只是委屈的摇头。
　　“为什么不参加？你的主人是谁？”
　　珂珂还是一副委屈的样子，用力摇头。
　　几个负责人已经出汗了，其中一个一边擦着汗水，一边小声嘟囔道：“见鬼，哪冒出来的小东西，怎么才能让它回到斗兽台上呢，不然众怒难犯啊。”
　　听到这些话，雪白小兽明亮的大眼露出一丝狡黠的光芒，快速蹲在地上，用小爪子划刻了起来。
　　几个负责人顿时满脑门子黑线，妈的，这是一头小兽还是一个小人精？真能装，哪里是委屈，分明是想要兽王舍利！
　　珂珂划刻在地面上的正是对外公布的佛陀坐下圣兽涅槃的舍利图刻。
　　“小东西你还真是鬼精灵，你参赛就是冲着这颗舍利子而来的吧？为何不早点参加呢？”
　　现在，不光是三大斗兽宫的负责人，就是其他观战者也看出了小兽的心思。
　　珂珂骄傲的挺了挺胸脯，什么也不说，很沉稳，很安静，就定定的看着几人。
　　“麻烦！”
　　几个人相互看了一眼，最后道：“你先去继续比赛吧。”
　　珂珂什么也不说，扭头就向场外走。
　　几个负责人满脑门子黑线，这小东西还拿捏上他们了！
　　“好，你去继续比赛吧，如果战败六圣，兽王舍利归你！”他小声自语道：“我想没有人会不满吧……”
　　嗖。
　　珂珂特别的干脆，听到这句话化成一道金光，冲进了战场。
　　萧晨在人群外目睹了这一切，擦了擦额头上的汗水，这个小东西还真是……记住了他教育的话，要淡定，要从容————来讲条件。
　　一刻钟后，斗兽台恢复了平静，所有人都退了出去，比赛将继续，上万人欢声雷动，而三大斗兽宫的人则赶紧分头行动，去向六圣的主人一一做工作，毕竟横插进来一头圣兽，对六圣的主人来说有点过分。
　　战场中除却两头龙王外，其余四头圣兽竟然有了联手之意，全部冷冷的凝视着珂珂。
　　而珂珂的表现更是让所有人吃惊，小兽难得的收起了满不在乎的神色，一本正经的走到场中央，冲着四方不断点指，竟然示意四头圣兽齐上！
　　可谓嚣张无比！
　　不再是嬉闹的小兽，珂珂难得一见的严肃，令萧晨都感觉有些不可思议。
　　“吼……”
　　四头圣兽或啸后鸣，一齐动作起来，向着珂珂冲去。
　　狮王竖眼睁开，血光迸溅，毁灭之光，横扫小兽。
　　白虎扑腾，神纹浮现，漫天字符向着珂珂罩落而去。
　　金子光芒闪闪，九道金光夹杂着九道雷电席卷向珂珂。
　　孔雀王长鸣，五彩神光，号称无物不刷，无物不破，刷向珂珂。
　　小兽满脸凝重之色，一双充满灵气的大眼，爆射出两道七彩光芒，这一次不再隐藏任何力量。
　　刷。
　　七彩光芒闪现，同时扫向四面八方的可怕光束。小兽爪连连挥动，绚烂的七彩光芒成了天地间的唯一，让其他一切光束都失去了色彩，一破，百破，四方恐怖的攻击全部被化解。
　　嗖。
　　雪白小兽动了，竟然禁锢住了白虎，而后踏着它的头颅腾空而起。
　　刷刷刷。
　　连续凭空消失，突兀的窜上了黄金狮子王的身上，在这个过程中它击溃了五道毁灭之光，更是生生将轮回的力量给逼退了两次。
　　如此表现让观战众人震惊的都忘记了喊叫，很长时间水晶屏幕前众人都还保持着石化状态，太过让人惊骇了。
　　“天啊！”
　　“不可思议！”
　　……
　　直至小兽安稳的出现在狮子王的背上，众人才惊呼出声。
　　小兽可绝不是为了逞强折辱狮子王，因为它感觉到了狮子王始终未睁开的第三只竖眼在跳动，想要艰难的睁开，珂珂感觉到了死亡的威胁，此刻窜上来后目标就是那第三只竖眼！


第196章 天地失音
　　小兽珂珂横空出世，强势插手六圣争斗，以一己之力彻底改变格局，让所有观战者沸腾。
　　这头可爱的小兽展现出了非凡的神通，硬拼四圣而不落下风，此刻更是腾跃而起，冲上了黄金狮子王的脊背，强势出击，点燃了所有观战者的情绪，无乱男女，无论老少，皆不由自主惊呼起来，随之，呼喝声响遍玄黄斗兽宫。
　　黄金狮子王之强势有目共睹，几乎可以横扫识藏境界的高手，但眼下却被小兽生生占据了上风，不得不说半路杀出的珂珂出乎了所有人的预料，人们纷纷嘶喊着。
　　“小兽……”
　　“小东西……”
　　“第七圣兽……”
　　此刻，珂珂可不敢掉以轻心，正在对付黄金狮子王的第三只竖眼，那只竖眼周围神焰腾腾跳动，仿佛随时会睁开，一股极其可怕的奇异力量虽然还没有透发而出，但是已经让人有了心悸的感觉。
　　绝对恐怖！
　　一眼代表毁灭，一眼代表轮回，最后一只竖眼究竟蕴含了怎样的力量？没有人能够猜出。但是毫无疑问，会更加可怕，更加强盛！
　　“咿呀……”珂珂似乎有些焦急，虽然定住了狮子王的黄金之躯，但是第三颗狮头却难以被七彩光芒真个禁锢，竟然可以缓慢的扭转。
　　且，那第三只竖眼周围更是难以被七彩光芒笼罩，仿佛自成一片天地，周围除却跳动的神焰外，竟然还漂浮起很多光之化的咒文字符，流露着沧桑的古意，仿似祭文，在向冥冥中敬奉，召唤某种力量出世。
　　刷。
　　七彩光芒闪烁，珂珂连续挥动小兽爪，狠狠向着第三只竖眼冲击，光芒灿灿，霞光闪闪，彩雾氤氲，但是神圣霞光始终难以凑效，无法禁锢那只竖眼。
　　劲敌！
　　小兽珂珂第一次遇到难以稳胜的敌手。
　　贵宾室中，萧晨心中很紧张，生怕小东西出现意外。要知道黄金狮子王如此幼小，便有如此恐怖的大神通，形容为逆天级的幼兽也不为过。方才，路过一间天字号贵宾室时，他更是隐约间听到一个老人说了几句话，黄金狮子似乎有着难以想象的大来历！
　　战场中，黄金狮子王虽然被定在了半空中，但是第三颗头颅受到的影响不算大，上面的竖眼似乎将要睁开一道缝隙了！
　　小兽已经将七彩光芒化成了刀刃形，正在狠狠劈斩，流光溢彩像是一串串流星雨一般，不断向着四面八方迸射而去。
　　所有人都感觉很刺激，这才是圣兽的巅峰对决。
　　“咿咿呀呀……”似乎感觉很难轰开这个坚固的“龟壳眼”，小东西气呼呼的叫了起来，而后腾跃而下，跳到了地上，挥动七彩光幕，禁锢着黄金狮子王狠狠的向着地面砸下。
　　“轰”
　　斗兽台剧烈摇动，黄金狮子被狠狠的摔在了地上，尘沙飞扬，一个巨大的深坑出现在地表，深坑边缘地带，向着四面八方龟裂出去一道道半尺宽的大裂缝，可以想象冲击力有多么大。
　　同时，也能够想象黄金狮子的肉体有多么的强横，在珂珂不凡大神通的作用下，竟然没有受到伤害，猛力抖动一身金光灿灿的丝毛，神威凛然的站了起来。
　　但是，珂珂怎么会给他喘息的机会，七彩光幕再次罩落而下，没有任何多余的动作，提起、砸落！如此往复，强如黄金狮子王，坚硬胜过精铁的黄金狮躯，也难以承受如此折磨，当第第六十三次被轰进龟裂的大地时，狮子王的口鼻已经溢出了丝丝血迹。
　　曾经强横无比，仿佛不可战胜的黄金狮子王硬是让小兽给收拾的受伤出血了！不断想睁开的第三只竖眼，周围缭绕着的神焰腾腾跳动，符文若隐若现，但却怎么也无法睁开，似乎极其耗费精元，黄金狮子王这一次的努力被小兽生生给终止了。
　　在这个过程中，其他三兽都是眼睁睁看着，没有出手，因为黄金狮子王太强势了，让一头来历不明，却更加强势的小东西收拾一顿，符合它们的心意。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　又是接连二十几记轰砸，黄金狮子王已经被小兽收拾的没脾气了，虽然眼眸冰冷无比，但是却已经不再尝试挣脱出光幕。它已经感觉到，小兽的手段强盛于它，根本无法突破。
　　口鼻溢血，金灿灿的狮鬓被鲜血染红了，血水光芒灿灿，里面透发着丝丝金辉。
　　无论是贵宾室还是普通的房间，只要是面对水晶大屏幕的观战者，所有人的情绪被彻底的点燃，这头小兽太逆天了，生生放倒了黄金狮子，照这样下去就是轰杀也不是问题。
　　当然，众人也有一种遗憾，如果黄金狮子就这样被小东西杀死将非常可惜，人们还没有见识它第三只竖眼到底蕴含着怎样的恐怖实力呢，迫切想看看来历不明的小兽硬撼黄金狮子第三竖眼。
　　成功瓦解了潜在的威胁，珂珂不再紧张，随心所欲的敲打狮子王。
　　旁边的三头圣兽动了，再这样下去，再也无法制衡小兽了，会被它一一击破，黄金狮子王已经得到了足够的教训。
　　白虎从左侧冲来，身外化身离体而去，且化身的周围漂浮着数不尽的金属文字，荡起一股能量狂暴扑向小兽。
　　金子九命不死身同时动作，金光中夹杂着紫色天雷，而后猛然合一，向着小兽劈去。
　　五色神光闪耀，孔雀王自天空中攻来，当然这一次不可能是单纯的神光，连狮子王毁灭之眼与轮回之眼都难以奈何小兽，孔雀王动用了那根破开轮回的混沌神羽。
　　小兽敏锐的感觉到了危险，“嗖”的一声自原地消失了，并没有硬撼，躲避过了恐怖的围击！
　　深厚的大地就像是易燃的纸张被投进了熔炉一般，瞬间灰飞烟灭，无声无息间，小兽方才的立身之所，三圣兽击出一个深不见底的巨坑。
　　珂珂似乎吓了一大跳，非常的人性化，有些后怕的轻轻拍了拍自己的心口，充满灵气的大眼瞥了一眼冷冷蹲伏在旁的黄金狮子，而后嗖的一声向着三圣兽冲去。
　　它要主动出击了。
　　刷。
　　七彩光芒扫开金子，卷飞白虎，而后五重光幕齐上，笼罩向孔雀王。
　　珂珂的灵觉非常敏锐，已经觉察出三圣兽中孔雀王对它的威胁最大，甚至不弱于黄金狮子。
　　五色神光闪耀，当中夹杂着一道青蒙蒙的剑气，直斩七彩光幕，竟然破开降落了下来。
　　蒙蒙混沌剑气发出的不是哧哧声，而是隆隆的破空之响，震耳欲聋，宛如陨星坠落大地，又似海啸山崩，声势浩大之极。
　　大地无声无息的沉陷，被混沌神羽刷下的青光，扫的崩碎、湮灭。
　　这就是让珂珂感觉不安的原因所在————混沌青羽。
　　小兽逆天冲起，七彩光芒骤然间明亮到了不可思议的程度，宛如十日当空悬照，包裹着小兽在青蒙蒙的剑气中冲了上去。
　　这是一个极其危险的过程，所有观战者都看到了，珂珂体外那璀璨夺目的七彩霞光，正在飞快的消融。每个人都屏住了呼吸，紧张的等待着结果。
　　贵宾室中，萧晨的手心捏了一把冷汗，没有想到小兽竟然这样强势，竟然敢逆着传说中的无物不破的混沌青羽而上，与它平日调皮顽劣的性格有些不相像，萧晨还是第一次知道小兽有如此傲气的一面。
　　刺目的七彩光幕虽然在消散，但是终于在彻底崩溃的刹那，冲过了蒙蒙混沌剑气，小兽向着孔雀王扑去。
　　但就在这个时候，可怕的能量波动骤然从地面浩荡而上，一道血光与一道乌光，让天地间的一切都失去了色彩，仿佛划破了长空，刹那间冲至。
　　黄金狮子王出手了！
　　狮子王虽然短时间无法睁开第三只竖眼，但是毁灭之眼与轮回之眼却可以随时睁开，在小兽防御降到最低点这一刹那，眼眸始终冰冷注视着战场的狮子王终于出手了，毁灭之眼与轮回之眼相继睁开。
　　血光将小兽淹没，乌光开启轮回门，笼罩了那片区域！
　　这个突变，让所有人都有一股窒息的感觉，太突然了，黄金狮子王捕捉战机的能力，出色的有些可怕，如此境地下如何能防住？
　　整座玄黄斗兽宫在刹那陷入一片死寂，几乎所有人都石化了，呆呆的看着水晶大屏幕。
　　天地失音，在这一刻静到了极点。
　　萧晨心中一沉！


第197章 傲骨，归来！
　　血光将珂珂淹没，乌光开启了地狱之门，黑暗的天空中失去了小兽的影迹。
　　五彩孔雀王一声长鸣，亮丽的彩羽霞光闪闪，瑞彩千条，绽放出绚烂的光芒，瞬间冲出了那片没有光彩可言的黑暗空间。
　　黄金狮子王的注意力没有放在孔雀王的身上，它在竭尽所能关闭地狱之门，巨大的黑洞之中仿佛传出了铁索哗啦啦的声响，阴森恐怖的气息冲入了现实世界，黄金狮子想要尽快封闭黑洞。
　　为此，它不惜耗费精元，想要将时间缩到最短，周身黄金火焰熊熊燃烧，躯体更是缓缓升腾而起，立身在地狱门前。
　　把握战机，果断出手，黄金狮子不想前功尽弃，凭着感觉，它知道毁灭之眼未能消灭小兽，尽管那时对方的防御降到了最低点。也许，唯有借助轮回的力量才能够彻底解决掉那个小麻烦，不将大患留到将来，永远的除去。
　　玄黄斗兽短暂失音后，又彻底沸腾了，战局逆转如此之快，让所有人都有些不敢相信，黄金狮子王太狠毒了，竟然在这种关键时刻出手。
　　“太无耻了！”
　　“该死的，怎么会这样？”
　　“阴狠的狮子王！”
　　“小兽太天真了，在战场中决不能有丝毫大意与仁慈，早该整死黄金狮子！”
　　……
　　萧晨心中空落落，不过还并没有绝望，他相信小兽的实力，既然孔雀王能逃出来，小兽也一定可以！
　　他暗中祈祷，黄金狮子王的毁灭之眼崩现出的血光千万不要将小兽伤的过重啊，不然被打入轮回后，珂珂它如何有足够的力量冲出来？
　　黄金狮子王口中发出低沉的嘶吼，周身黄金光芒冲天，它整个躯体仿佛已经化成了一轮璀璨夺目的骄阳，周身能量像是滔滔大河一般在疯狂涌动，额头那只代表轮回的竖眼爆发出的乌光更加的强盛了！
　　很艰难的将小兽打入了轮回，决不能有失，它现在发动的力量比之往昔狂猛了数倍，希望将时间缩到最短。
　　“轰隆隆”
　　黑洞发出一阵震耳欲聋的声音后在快速的消失。而后，无尽的死寂笼罩天空，一切声音都消失了，唯见那道地狱之门在快速闭合。
　　五彩孔雀王悬浮于高天之上，金子与白虎都冷静的立身在地上，根本没有出手的意思，不想在这个时候破坏黄金狮子王的战果。
　　毕竟，从某种意义上来说，小兽才是它们最大的敌人，比黄金狮子还要可怕，是一个难以抗衡的敌手。
　　圣兽皆有一颗玲珑心，甚至比人类还富有智慧，对于与己身相差无几的对手，它们可以勇敢的去挑战，如此来磨砺自己。但是，如果知道那是一头一生都难以超越的劲敌，它们也会起别样的心思，甚至比之人类还要决绝与果断，如果有机会毁灭，当出手就出手！
　　无人干扰，黄金狮子王很顺利，即将彻底封闭地狱之门。
　　许多同情珂珂的女性观战者近乎绝望了，不少人都发出了惊叫声。萧晨用力的握紧拳头，指节都有些发青了，双眸如冰刃一般冷冷的盯着水晶大屏幕。
　　一声龙啸划破长空，像是在空旷与死寂的原野响起了一道生命惊雷一般，刹那间驱除了孤寂与死气沉沉的气氛。
　　高空一头玉龙仿若浮光掠影一般疾飞，风驰电掣而来，小倔龙拼着自己挨了一击，摆脱了赤血龙王，逆龙七步刹那间迈开了四步，直踩黄金狮子而来。
　　天空都在震颤，汹涌澎湃的能量波动，浩浩荡荡，宛如怒海在汹涌，又如巨山在摇动。
　　龙族古战技，自古威震天下！
　　小倔龙于关键时刻摆脱对手，出手救援来了，尽管它周身都是恐怖的伤口，甚至有些地方都已经露出了森森白骨，但是小倔龙并没有丝毫的惧意，面对可怕的黄金狮子王，一往无前！
　　黄金狮子王冷冷的瞥了一眼，其中一头转了过来，毁灭之眼刹那间睁开，血光划破长空扫来。
　　性格决定命运，决定一生的选择，小倔龙为战而生，为战而活，尽管现在已经是重伤之躯，但是它不可能退缩，第五步迈出，脚下星辰图浮现，光华湛湛，带动起一股极其强大的能量波动。
　　血光冲击到近前，小倔龙第六步沉稳的迈出，正好踩在血光之上，硬撼毁灭之光。
　　“轰”
　　天摇地动，这片天地仿佛要倒翻过来了一般。
　　赤红血芒，染红了天空，到处都是毁灭性的力量，狂暴的涌动着。
　　所有观战者都吃惊的瞪大了眼睛，竟然有圣兽敢以血肉之躯硬撼毁灭之眼的力量，这让人感觉有些不可思议。
　　当光芒退去时，小倔龙的创伤虽然加重了，但是依然立身在天空中，并没有被杀死。
　　“天啊，它竟然活了下来！”
　　“连号称防守第一的玄武都崩碎了，它……怎么可能活下来呢？”
　　……
　　玄黄斗兽宫所有人都露出不可思议的震惊神色，小倔龙硬撼毁灭之光未曾殒落！
　　“未死……真的未死！”
　　斗兽宫中一片喧嚣。
　　“不死……因为它是龙王！”
　　“玄武的防御终究落了下风，龙族从来都是选择进攻，以攻为守，战力号称天下第一！方才逆龙七步已经迈出，说明这头小龙王决绝的选择了死战进攻，如此破解了毁灭之光。”
　　“战力天下第一的种族，怎么可能会退缩呢，方才用龙族的古战技，成功化解了毁灭之光，足以说明龙族的强盛。”
　　小倔龙永不服输的性格，决定了它是不可能退缩的，尤其是珂珂陷入生死不知的险境之际。尽管与赤龙王激战多时，两败俱伤，浑身都是可怖的伤口，但是它依然选择了要灭杀狮子王这条艰难的道路。
　　只是第七步它终究没有迈出去，不是它不想迈，而是没有能力迈步，它与赤龙王大战了这么长的时间，耗费了太多的精元，已经快力竭了。
　　不过黄金狮子也无法再发出第二道血光了，为了快速封闭地狱门它已经无法分出再多的力气。
　　小倔龙从新展开逆龙七步，一往无前，向着黄金狮子冲去。
　　而就在这个时候，一声虎啸，白虎的化身冲天而起，飞上了高空，拦在了小倔龙的身前。孔雀王长鸣，彩光闪烁，它抓起金子，也一同飞上了高天。一同挡住了小倔龙的去路，让它无法迈开逆龙七步，不然只能先与三圣兽激战。
　　生死两重天，小倔龙孤傲的独自立身在天空中，没有后退半步，默默的看着这些强大的对手。
　　时间不待，没有选择，勇往向前，虽然能够预料到结果，但是它不可能退缩！
　　一声龙啸，声震长空，尽管它很幼小，但是竟然饱含着苍凉之气，小倔龙选择前进、死战！
　　逆龙七步迈出，硬撼三个拦路者！
　　刷刷刷，光芒刺眼，五色神光扫来。
　　虎啸阵阵，白虎化身扑击。
　　光灿灿，九命不死身的金子挥出九道雷电。
　　逆龙七步，可踏碎神佛，为龙族不传之秘，是天下最强武技之一，但是小倔龙毕竟太过幼小，远远未达至境，不可能力压三个对手。
　　砰。
　　血光迸溅，小倔龙被三圣兽强大的力量冲击的倒飞了出去，血染长空。
　　龙血像是雨水一般，飘落下来，小倔龙许多地方都露出了森森白骨。
　　本来，它还有漫长的道路要去走，潜力无限，可以慢慢成长起来，现在的它还没有独战三圣的实力，但是它不想看着同从龙岛出来的珂珂被打入轮回，为此它选择前进、战斗！
　　小倔龙重伤垂死，但是那渐渐暗淡下去的眸光，却在将熄灭的刹那又爆发出了灿灿夺目的光华。
　　待死，不是它的性格，死，也要选择战死！小倔龙艰难的踩着逆龙七步，立身在天空中，孤傲决然的身影，震动了所有观战者的心灵。
　　在这一刻，人们的心中涌起了一股难言的滋味，这种未明的情绪感染了很多人，情感脆弱的人，隐约间已经感觉眼睛湿润了。
　　战战战！
　　只要还有一口气，小倔龙都不会退缩，生命之火最后燃烧，无限战意直冲云霄。
　　一声龙吟，响彻天地，小倔龙化成一道玉光一往无前的冲去！
　　贵宾室中，萧晨默默无语，眸子中的光芒像刀锋一般犀利，紧握的双拳，血管都快崩裂了，骨节在咯吱咯吱作响。
　　三重光幕向着小倔龙劈落而去，所有人都不再忍心看这一幕，这头孤傲的小龙明知不敌还要如此，难道幼小的圣兽也有至诚至贵的友情吗？
　　逃避不看，那是不可能的，萧晨始终盯着水晶大屏幕，默默一言不发。
　　天际，一道血光俯冲而下，清亮的龙吟响彻天地，赤龙王攻了下来。
　　在这种时刻，它也选择给予最后致命一击吗？
　　许多人都不想再去看小倔龙粉身碎骨的样子。但是很快，各个贵宾室与普通房间都传出了惊呼声。
　　赤龙王并不是选择攻击小倔龙，而是杀向三圣兽，炽烈的血光遮拢天地间，与小倔龙的玉光一起迎上了三圣兽。
　　出乎意料的结果，没有人会想到赤龙王会帮助小倔龙，毕竟它们方才还在生死决战！
　　怎么眼下突然帮助曾经的生死大敌了呢？
　　曾经详细了解过十一头龙王信息的人，非常吃惊，赤龙王在龙王中最为残暴，这是公开的秘密，没有人会想到它会有怜悯之心。
　　但是，人们不会明白赤龙王此时的心态，这并不是怜悯，完全是龙王之心使然。龙王间，尽管见面就要分生死，绝不留情，生死搏杀，但是当看到外族联手欺压本族兄弟之际，它依然会感到愤怒。
　　如果单对单，小倔龙不敌惨死，赤龙王绝不会理睬，但是小倔龙被三头圣兽联手攻杀，它无法忍受，龙王尊严不容亵渎，决不能让一头龙王如此委屈战死！
　　光华暴涌，响声隆隆，摧枯拉朽的可怕能量风暴，像是火山喷发一般，席卷了整片天空。不禁让所有观战者骇然，这几头小圣兽如此幼小，便有了超凡大神通，将来成就何以估量？如果不夭折，恐怕都将是名载修炼界史书的天地异兽！
　　小倔龙与与赤龙王全部被震飞，毕竟它们先前争斗的太过惨烈了，早已两败俱伤，现在二对三完败。
　　小倔龙的伤势更加严重了，眼看生命无多，不过终究被赤龙王分担去一半，没有立刻粉身碎骨。
　　赤血龙王残暴的仰天吼啸，装若疯狂。
　　这个时候，黄金狮子王终于完全封闭了地狱门，最后一点乌光彻底消失。
　　小倔龙无奈的向着那片天空看了最后一眼，而后坠落向大地，赤龙王一声愤怒的长啸，化成一道血光追了下去，载着小倔龙降落在地。
　　尽管小倔龙恢复力惊人，但是这一次它已经感觉死亡的气息完全将它淹没了。到了地面，小倔龙冲着赤龙王点了点头，被放在了地上。它的五脏六腑都已经成糊状了，完全粉碎，已经无力支撑身体，但是最终还是拼尽气力，站了起来，仰天长啸，龙吟荡天动地。
　　观战众人中，就是老辈人物也被感染了，宁愿站着死，如此孤傲的小龙，让许多人都感觉心灵被狠狠的击撞了一下。
　　赤龙王默默走向了一旁。
　　萧晨静静的站在水晶大屏幕前，身躯仿佛石化了一般，一动也不动……
　　天空中的四头圣兽一起降落在地，逆天小兽已经被它们联手打入了轮回，眼下小倔龙战死，赤龙王重伤不足为虑，是它们四个决战的时候了。
　　当然，金子和孔雀王依然会联手的。
　　黄金狮子王与白虎没有任何犹豫，径直走到了一起。
　　在开启大战之前，它们看了一眼红龙王，认为应该先解决掉它比较稳妥，而且那里可是聚纳了两头龙王的精气啊，吸纳了龙族的精气，对它们的好处太大了。
　　咚！
　　一股沉闷之极的声响突然在天空中响起，就像是一个密封的石室透发出来的撞击声音一般。
　　突然的声响不仅让四圣兽一齐警觉，仰头望天，就是所有观战者也都心绪波动，本已绝望的心绪忽然升出某种希望。
　　砰！
　　更加清晰的撞击声音自高天传了下来，隐约间可以看到天空中出现一道道能量涟漪，虚空仿佛将要变形一般。
　　“不是错觉！”
　　“我听到了，是那头小兽……”
　　许多人都惊呼了起来，不可避免的想到了那头被打入轮回的小兽。
　　轰。
　　这一次声音更加巨大，虚空竟然有崩碎的迹象。
　　黄金狮子王、孔雀王、白虎的身外化身直接冲空而起，一起向着那片天空飞去。
　　轰隆隆。
　　虚空破碎了，地狱之门再现，七彩神光直冲天际，璀璨夺目，一头雪白小兽冲了出来。
　　珂珂身上的衣服、金猴皮全部粉碎不见了，它不断刷动七彩霞光，撑开了地狱之门，摆脱了轮回的力量，依靠自己的能力回来了。
　　“天啊！”
　　“不会吧……”
　　“太不可思议了！”
　　“这并非幻象啊！”
　　所有人都惊呼出声，眼前这一切实在让人难以相信，太过匪夷所思了。
　　尽管珂珂露出了本体，但是众人还是一眼就认出了它，那双灵动的大眼绝不会错！
　　这到底是何种天地异兽，怎么可能会有这种难以想象的能力？居然在地狱之门完全闭合后，依然生生闯了回来，让人感觉这是一种无言的疯狂！
　　它能够自己逃回来，是不是意味着也拥有开启轮回的力量呢，岂不是说它相当于有着黄金狮子王轮回之眼的神通？
　　整座玄黄斗兽宫都沸腾了，声音传遍了天帝城。
　　这个时候，黄金狮子王、五彩孔雀王、白虎的身外化身一齐动作，一道道刺目的光芒向着小兽扫去，可怖的能量让天空剧烈动荡。
　　“咿咿呀呀……”雪白小兽生气了，而且是非常的生气！
　　七彩神光横扫整片天空，破灭一切阻挡，比之北打入轮回前明显要强盛了不少。所有的能量攻击都被击溃，黄金狮子王、孔雀王、白虎的身外化身全都被扫飞了。
　　珂珂气呼呼的，没有一点善罢甘休的意味，幸好还没有看到小倔龙的情况呢，不然定然会立刻发飙，展现出从未有过的一面。
　　尽管这样，也够恐怖了，它直接冲向离它最近的孔雀王，七彩神光荡尽五色神光，更是突破了混沌青羽劈出的蒙蒙剑气，瞬间冲上了孔雀背。
　　拔萝卜！
　　不，是拔孔雀翎！
　　惊的所有观战者瞠目结舌，珂珂竟然在用力拔那根混沌神羽，所有人都像吞下一头巨象那般，嘴巴再也闭合不上。


第198章 发飙
　　雪白小兽冲出轮回，虽然还起来是如此的稚嫩与幼小，但其表现，不亚于十二级风暴，让所有人震撼不已。
　　开启轮回，那需要多么大的力量？是一头一尺高的小东西干的吗？给人以匪夷所思之感，这真的是一个逆天小兽。
　　尤其是现在，更是惊得所有人瞠目结舌，拔萝卜，使劲拔！雪白小兽跳到孔雀王的背上，用力拔那根混沌青羽，仿似真的是在拔萝卜一般，丝毫没有意识到那是传说中可以粉碎山岳、刷尽世间万物的神物。
　　五彩孔雀王愤怒长鸣，但是其肉身已经被珂珂定住了，七彩神光完全将其笼罩，所有力量都难以发出，雀屏展开，五色神光荡漾，但就是难以刷出神光。
　　珂珂努力了半天，也没有将混沌青羽拔下，气呼呼的胡乱折腾了一番，令孔雀王险些气昏过去，五彩雀屏被揪的乱七八糟，小兽抓下两大把亮丽的尾羽。
　　杀气逼近，白虎的身外化身在金属字符的环绕下，向着小兽扑击而来，这一次所有金属字符都荡起其刺目的光芒，明显要强盛以往数倍。
　　天空都颤抖了起来，那是天地元气在暴动，无尽能量大浪汹涌澎湃，撕裂向雪白小兽所在的虚空。
　　黄金狮子王同样选择在这一刻出手，毁灭之眼与轮回之眼同时开启，这一次两道光束竟然合一，向着珂珂扫来。血光与乌光交织在一起，迸发更加恐怖的气息，生生在天空中开启出一条死亡通道！
　　有毁灭性的力量，也有来自地狱轮回的力量，双方交织在了一起，粉碎了一切阻挡，就连白虎的身外化身所浩荡过来的能量浪涛都被生生破灭出一条通路。
　　珂珂已经吃过一次大亏，被人在背后偷袭打入轮回中，虽然护体七彩光芒及时化解了毁灭之光，但当时还是给震的晕晕乎乎，险些迷失在那黑暗无光的地狱中，竭尽所有能，才生生打开了轮回，自原路逃了回来。
　　现在，它不可能再犯同样的错误，一双大眼时刻警觉着四方，看到白虎先冲过来，没有任何多余的花哨招式，直接狠狠的劈过去一大片绚烂的霞光，足足有五重光幕。
　　白虎虽然强横，但毕竟不敌逆天小兽珂珂，所有强绝的攻击都在第一时间被化解。七彩霞光像是无法阻挡的魔咒一般，一破百破，冲破所有能量浪涛，那些悬浮的金属字符更是被生生粉碎了大半，就连白虎的身外化身，也被小兽禁锢，狠狠的砸向地面。
　　轰。
　　烟尘冲天，地面上直接爆开一个深不见底的巨大坑，白虎的身外化身直接被轰入了地下。
　　这个时候，狮子王的毁灭之眼与轮回之眼同时开启出的死亡通道冲至，空间崩碎的声音传来，声势骇人之极。
　　珂珂恼透了黄金狮子王，险些被它彻底打入轮回，现在见面一双大眼立刻就瞪圆了。
　　刷刷刷。
　　七彩光幕连续九重，同时挥了出去。
　　那条死亡通道生生被定在了天空中，由于没有后续的能量支撑与开启，在随后的刹那间轰的一声崩碎了。
　　天空中出现一片极其阴森与恐怖的魔云，那是来自地狱的力量，骤然爆散了出来，在天空中剧烈汹涌浩荡。
　　还好这是圣兽斗兽台，完全是露天开放的，如果还有灵士在这里支撑能量光幕的话，无论是光幕还是人一定都会被震碎。
　　阴惨惨的黑雾笼罩在天空中，雪白小兽不满，两只小爪子使劲一阵划拉，绚烂的光芒在刹那间将黑雾与阴气驱除了个干干净净。
　　黄金狮子出现在前方，小兽舍弃孔雀王，一阵叫嚷与嘟囔，化成一道白光冲了过去，当然肯定是七彩霞光开路，无惧黄金狮子王的毁灭之眼与轮回之眼。
　　轰轰声不绝于耳，可怖的毁灭之光与轮回之力全部被小兽生猛的崩碎，它在刹那间穿越而来，一下子就跳到了黄金狮子王正中那颗头颅上。
　　一双小脚丫使劲的踩，凶巴巴的踏着黄金狮子的那只毁灭之眼。狮子王憋屈的想怒吼，那只竖眼被七彩霞光禁锢后，血光根本无法崩现而出，如果想强行开启的话有可能会让它的头颅崩碎。
　　水晶大屏幕前，所有观战者都有些石化了，从轮回归来的小兽太强势了，强的让其它几头圣兽根本无力抗衡，小东西的七彩神光明显比之前凌厉了不少。
　　“咿呀……”珂珂气呼呼的嘟囔着，似乎在问，服还是不服？
　　黄金狮子眸光冰冷，心中虽憋屈，但却也无能为力，对于它这样逆天的圣兽来说，失败是不可想象的，强大的天赋，让它们这一种族始终屹立于种族最高峰，几乎没有敌手。
　　它们这一种族代代单传，如果不是可以寻找他族伴侣，将会有灭族噩运。数千年也不见得出世一头，相传到现世，在这个世间仅仅剩下它自己了，是名副其实的天地异兽。
　　“得到消息了，黄金狮子王没有主人，只有一个照料它的仆人，不过那个仆人实力强大的有些恐怖！”
　　“兽为尊，人为仆，这说明黄金狮子这个种族来头太大了，有人情愿自贬为奴服侍其长大。”
　　事实上，这并不算奇闻，要知道传说中有些神便是兽族。
　　天字号的几个贵宾室中，有人得到了手下送来的消息。之前，黄金狮子王表现的太过抢眼，他们曾经派了很多人去调查。
　　传说，在这个世间，有几个种族极其强大，能够与龙族争锋，甚至可以屠龙。
　　得到消息后，一些老古董已经将黄金狮子王定位在那有限的几个种族中。只是，他们却难以明确，因为有限的几个种族并没有清晰的记载。
　　萧晨就在天字号几间贵宾室的隔壁，隐约间听到了一些谈话，他想到了一真和尚，在他们的寺院似乎有这样一本古书，其中记载了很多蛮兽，一真和尚曾经说过，珂珂可能是那有限几个天地异兽种之一，难道说黄金狮子王也是天地异兽之一？
　　天字号的贵宾室的老古董，虽然得到了黄金狮子王的消息，但由于雪白小兽的横空出世，此刻明显更加看重珂珂，吩咐人挖地三尺也一定要摸清雪白小兽的来历。
　　这令萧晨暗暗皱起眉头。
　　当然，也有人更加看重黄金狮子王，其中一间贵宾室中，一个苍老的声音在叹息，道：“我觉得那头黄金狮子王远远未将潜力发挥出。”
　　“它到底什么来头？”
　　“它极有可能是……一尊佛陀。”
　　这些话语，萧晨是不可能听到的，事实上声音在房间中很大，但却未透发出来一丝，好像被一种奇异的力量完全吞噬了。
　　战场中，珂珂已经将黄金狮子王踩的头昏脑胀，而后用力砸进了地层中，地面出现一个恐怖的深坑。
　　不得不说，雪白小兽尽管顽劣，但却很善良，几乎没有升起丝毫杀心，虽然险些被黄金狮子王打入轮回，但却并没有因此而下毒手。不过，当它兴高采烈的降落到地面后，一切都在刹那发生了改变。
　　小兽一眼就发现了小倔龙的异常，龙躯虽然挺立着，但似乎已经断绝了生机，珂珂化成一道白光，刹那间出现在小倔龙的身前。
　　“咿呀……”轻唤小倔龙，未见有任何反应，珂珂急而愤怒的看着场中所有圣兽，而后快速将头上的宝树帽子摘了下来，将小圣树自小倔龙那被撕裂的胸口塞了进去。而后一对小爪子使劲的划动着，一重重七彩霞光被它打入小倔龙的体内。
　　黄金狮子王、五彩孔雀王、金子、白虎聚到了一起，凝视着雪白小兽。
　　珂珂通过七彩神光，从小倔龙体内感受到了对面几头圣兽的气息，不过同时也感应到了一股若有若无的生机。
　　看到小倔龙被伤害的如此之重，不知道还能不能活过来，珂珂顿时间涌起了滔天怒火。
　　这可谓小兽第一次发飙，站在场中，一对小爪子点指所有圣兽，当然连一旁的赤龙王也被算上了，咿呀的不断叫着，仿佛在说不会放走一个。
　　珂珂的第一目标就是赤龙王，就要向前冲去。得到七彩圣树的滋润，小倔龙的闭合的双眼颤动了一下，竟然传出一丝奇异的波动，完全是由神识发出的。
　　刹那间，让近乎发狂的珂珂停住了身形，狐疑的回过头来看了一眼。没有错，小倔龙的声音传进了它的心中，让它不要伤害赤龙王。
　　气呼呼的瞪了一眼赤血龙王，珂珂随手一划拉，一片七彩光幕飞了出去，将重伤的赤龙王笼罩在里面，甩向斗兽台的边缘地带。
　　赤龙王最是暴烈，顿时大怒，落地的刹那，想要冲过去，但是发现珂珂施展的乃是龙族的大神通，最终它又忍了下来。
　　珂珂一闪而没，瞬间出现在四大圣兽前方。
　　小兽发飙了！
　　七彩神光横扫四圣兽，现在不带丝毫保留，四圣兽尽管凶怒抗衡，但却都在一瞬间被扫飞了，各个都是吐出了鲜血。
　　萧晨心中一跳，在龙岛上时，他就已经从兰诺与紫龙王那里得知，珂珂修习有龙族神通。龙族神通极致境界，号称可以禁锢一切，扫落一切，灭杀一切。小兽明显进步了，已经不仅仅是禁锢那般简单了，现在已经学会“扫落”这一神通。
　　四圣皆怒，如此被一个小不点扫飞，实在有损尊严。白虎长啸，金子暴叫，最先冲上来，接着孔雀王与黄金狮子王也飞冲而上。
　　“咿呀咿呀……”发飙的小兽，出手不再留情，仿佛在大叫着：“去死去死……你们都去死！”
　　在崩碎声响中，白虎周围的那些金属字符全部碎裂，白虎的身外化身像是被巨山碾压过一般，下半截躯体被十八道光幕扫过，彻底粉碎，点滴未曾剩下。白虎的本体当时就吐血翻倒在了尘埃中，来回的滚动。
　　金子的九道不死身将小兽围住的刹那，被发飙的珂珂生生扫落去三道真魂，三条不死身当场崩溃，其余六道身影急忙于刹那间合一，狼狈逃离而去。
　　孔雀王与黄金狮子王当时就被镇住了，生生止住了身形，停立在天空中。
　　这是珂珂从来没有展现过的一面，小兽发飙……后果相当严重。
　　嗖。
　　珂珂化成一道白光，追击金子而去，同时顺手狠狠的挥出十八重光幕，向着白虎扫去。
　　无声无息间，白虎的半截躯体就崩溃了，只剩下血糊糊的上半段身子，不断在地上翻滚，眼看是活不成了。
　　珂珂刹那间追上了金子，七彩神光再次扫落，又有两道真魂生生从金子的体内给刷了出来。
　　整座斗兽宫由极静到沸腾，所有人都近乎疯狂的喊了起来。
　　短短的片刻间，小兽竟然杀了白虎，那可是圣兽中的王族啊，小白虎明显得了白虎一族的真传，且有天赐神纹在身，未来的成就不可限量，就这样被一头雪白小兽生生的给屠了！
　　而金子更是天神的后代，一样要被照杀不误，已经连续被刷出了五道真魂，即便九条命也不够屠啊！


第199章 输赢
　　小兽发飙……后果相当严重。
　　瞬间，圣兽王族中的白虎将命归黄泉，天神后代金子也被连续扫出五道真魂，即便有九条命也不够屠！
　　雪白小兽破颇有神挡杀神，佛挡诛佛的架势，四大圣兽根本无法抗衡，全都不是其对手。
　　刷。
　　七彩神光再次扫去，金子的第六条真魂被生生震离了身体，又一条不死身崩溃了。金子性格暴躁，以前对珂珂很不服气，但现在却被追的狼狈逃窜，此刻它终于明白差距不是一点半点的，小兽想要杀它真的不是难事。
　　珂珂速度极快，化成一道白光，嗖嗖几下便又追上了金子，眼看着七彩霞光又将扫落而下。
　　这个时候，天空中的孔雀王难以保持沉默了，它与金子自幼在一起长大，不能眼睁睁的看着伙伴被杀死。五彩羽翼绽放出千条瑞彩、万道霞光，五彩之躯光华朵朵，俯冲而下，五色神光中夹杂着一道青蒙蒙的剑气，直斩雪白小兽。
　　珂珂现在非常的生气，谁敢阻挡，就朝谁攻杀，哪怕来一个天神，七彩神光都照扫不误。
　　刷刷。
　　绚烂光幕冲天而起，击溃孔雀王号称刷落万物的五色神光，更是挡住了青蒙蒙的混沌青羽发出的剑气。
　　“咿呀……”雪白小兽生气的叫着，接着一闪而没，冲上了半空，出现在孔雀王的背上，贴身砸落下两重神光。
　　砰。
　　五彩孔雀王再也支撑不住，直接自天空中坠落下来，珂珂毫不留情连续挥动小兽爪，用七彩霞光狠狠的扫身前的孔雀王。
　　天神的后代生命力强盛无比，但也难以挡住珂珂如此攻击，七彩神光那是一道接着一道的扫落下来。
　　彩羽纷飞，孔雀王狼狈不堪，但却没有丢掉性命，关键时刻混沌神羽流转出蒙蒙青气，将它的肉身包裹在了里面。
　　当年上古那位存在，五色神光一出，无物不刷，无物不破，纵横天上地下，难逢抗手。更是祭炼己身五羽，成为最强法物，共分青、黄、赤、黑、白五羽，五羽齐聚，那将是一件恐怖的圣器。
　　如今，虽然仅仅是一根混沌青羽，但也足以保得住五彩孔雀王的性命。虽然孔雀王不能发挥出混沌青羽粉碎山岳、破灭神佛的威力，但是青羽本身却能够自动护住。
　　小兽见杀不死孔雀王，更加的气恼了，它的力量仿佛无穷无尽一般，七彩霞光一重接着一重，终究还是扫下一地的孔雀翎。
　　原本鲜艳亮丽的五彩孔雀王，现在这个样子可谓狼狈至极点，全身许多地方都光秃秃了，乱羽纷飞，霞光闪烁，惊的斗兽宫中一片寂静。
　　黄金狮子静静蹲坐在虚空中，眸光冰冷，一动也不动，但是第三只竖眼周围却神焰腾腾，剧烈跳动，想要睁开。
　　雪白小兽像是心有所感，刹那间回头凝望，立时看到了黄金狮子王此刻的状态，当下舍弃难以杀死的孔雀王，嗖的一声凭空消失，出现在了虚空中，直取黄金狮子而去。
　　黄金狮子王非常的冷静，它就要睁开第三只竖眼了，无视小兽的攻击，继续竭尽所能积蓄力量，它相信自己的肉体强度，可以抵挡住小兽的几次攻击。
　　珂珂一瞬间就冲了过来，一大片光幕笼罩而下，整整二十一重神光，齐刷刷扫落在黄金狮子王的身体上。
　　黄金狮子太高估自己的肉体强度了，结果一瞬间鲜血迸溅，狮子王黄金之躯出现二十一道可怖的伤口，都是被神光生生割裂的，血水中夹杂着点点金光，甚至有点像黄金血液。
　　但是，很明显可以看出的它的强横，比之白虎强大的不是一点半点。
　　黄金狮子王这一次努力睁开第三只竖眼的尝试再次被打断了，它不甘的发出了一声惊天动地的怒吼，只差了一点点而已。
　　毕竟，是天地异种，黄金狮子王一声咆哮过后，周身金光万丈，掺杂着金丝的血液停止流动，所有伤口全部愈合，灿灿金躯耀眼夺目。
　　珂珂气呼呼，小爪子一挥，直接将黄金狮子禁锢了，而后砸向地面处于半昏迷状态的孔雀王。
　　一声巨响，烟尘弥漫，传出两头圣兽的怒啸，孔雀王与黄金狮子王皆遭创。
　　小兽冲到地面，大眼睛眨动了两下，似乎想到了什么。
　　刷刷。
　　七彩霞光扫落而出，将黄金狮子王与孔雀王分别禁锢，而后操控着两团光芒，让它们对轰。
　　砰。
　　砰。
　　震天大响不绝于耳，两头圣兽皆震的头昏脑胀。
　　雪白小兽看着孔雀王的混沌青羽，又看了看黄金狮子的第三只竖眼，计上心头，竖眼与青羽都是它一时间难以搞定的，现在它决定让两兽的最强之处硬撼。
　　光芒一闪，珂珂将它们禁锢了，而后操控着孔雀王展开的雀屏，撞向黄金狮子的第三颗头颅，确切的说是让混沌青羽刺向第三只竖眼。
　　哧啦啦。
　　崩裂的声音响起，接着一股让人心悸的波动瞬间浩荡而出。
　　珂珂一双大眼顿时明亮了起来，一眨不眨的看着两兽相撞出，但是待到可怖的能量波动停止时，它失望了，混沌青羽竟然没有向前刺进，第三竖眼完好无损。两者之间似乎有一股未明的力量在推拒着，抵挡着自毁性的惨烈碰撞。
　　“咿呀……”小兽生气的叫着，两只小爪子用力的挥动霞光，控制双兽最强之处碰撞。
　　哧啦啦。
　　空间崩碎的声响传出，一股极其奇异的力量在浩荡，让人心中发闷发慌，仿佛有个庞然大物出世一般，又像是有几座巨山压落在心间，给人以难言的惊惧之感，让人忍不住战栗。
　　孔雀王的混沌神羽与黄金狮子的第三只竖眼仿似蕴藏着无穷无尽的力量，如果爆发开来，似乎能够毁灭一切阻挡，光这种让人心悸的气氛就足以震惊所有人了。
　　两兽之间的空间一片黑暗，未明的力量隔绝了一切，它们触碰的声音与力量都忽然消失在了里面。
　　突然出现的黑暗虚空，来的快去的也快。
　　雪白小兽不明白发生了什么，但是却看到了混沌青羽未毁，狮王的第三竖眼也安然无恙，依然缭绕着腾腾跳动的神焰。
　　直到这时，水晶屏幕前的所有人才喘上一口气来，方才的感觉太压抑了。
　　生气！
　　雪白小兽的心思很简单，可以说是稚子童心，要为小倔龙报仇。但是，对手可以打败，却难以惩治，它气呼呼的叫嚷了起来。
　　不再尝试让两兽对撞，直接定住它们，以七彩神光一遍又一遍的扫落下来，霞光像是刀刃一般不断刮过，孔雀王还好说，有混沌青羽护持，勉强可以保肉身不至崩碎，只是彩羽凋零而已。
　　但是，黄金狮子王就不同了，它虽然有着惊人的恢复力，但是无论如何也快不过珂珂，一连十几种霞光扫落而下，顿时间像是十几把天剑劈砍了下来，让它浑身鲜血淋漓。虽然在刹那间，黄金神光闪动，愈合了伤口，但是毕竟架不住小兽一个劲的扫落下来。
　　只是，小兽似乎有些晕血，从来不杀生的它，很不适应这种残忍的事情，看到黄金狮子王被扫的鲜血长流，似乎有点犹豫不忍。
　　不过，它终究非凡品，知道如何取舍，现在不是仁慈的时候，狠下心来狠狠的扫落下一重重神光。
　　如此攻势，就是黄金狮子也扛不住，有几次险些被腰斩，森森白骨都露了出来，但终究还是险而又险的恢复了过来。
　　小兽的强大早已让人们麻木了。而黄金狮子王肉体之强横同样超乎了他们的想象，水晶大屏幕前，所有观战者皆骇然，要知道白虎都被小兽生生扫断了躯体，而黄金狮子每次都在腰斩前的刹那，生生恢复过来，如此变态的能力如果不是碰上雪白小兽，又有哪一头圣兽能够奈何它？
　　竖眼的神通已经恐怖的邪乎了，再加上如此恢复神通，简直是近乎逆天的变态。
　　但是，众人知道如此下去，黄金狮子王必死无疑，它能够挡住小兽七八次，但绝对挡不住十五六次，恢复力量明显在衰弱。
　　这个时候，孔雀王的五彩羽翼已经被摧残的七零八落，分外凄惨，远处观望的金子再也忍不住，刹那间冲了过来。它明知不敌珂珂，但也是义无反顾，它与孔雀王自幼在一起长大，感情很深。
　　刷。
　　七彩神光一闪，刹那间将金子给拘禁了过去，珂珂将金子扔在了孔雀王的旁边，同时用神光扫扫们三个。
　　金子已经被扫掉了六条真魂，九命不死身现在已经不过剩下三命而已，哪里还能够抵挡。
　　五彩孔雀王奋力挣扎，拼劲所有力量，趁着小兽对付黄金狮子的刹那，终于以混沌神羽透发出丝丝青气，将金子包容了进去，以青羽护佑它们两个。
　　但是如此做很难保护周全，毕竟孔雀王还无法真正催动混沌神羽，只能靠其自动护主而已。仅仅在一刹那间，金子的一条真魂又被扫了出来，被震碎在虚空中，而孔雀王自己也被扫去了半条命。
　　七彩霞光再次闪动，珂珂十几重光幕同时扫落下来，金子又一条真魂被震离出了体外，粉碎的干干净净，如今它只剩下最后一命了，与一般圣兽并无二致，再死的话便无活命可言。
　　而孔雀王也非常的凄惨，混沌神羽被分出一部分力量，已经无法护持它自己，这一次险些直接送命，如果不是血脉传自天神，生命力非常强盛，早已殒命多时。
　　金子奋力挣扎，想要退出混沌青羽的笼罩范围，不让孔雀王护持它，但已经被珂珂定住了，根本不可能如愿，而孔雀王也根本不想放弃它，这样就导致两兽都很难逃脱被灭的命运。
　　不过，小兽的心思却发生了变化，看到两兽如此为对方着想，发飙的它竟然无法忍心出手。不得不说，雪白小兽很善良，竟然在这种境地下有了怜悯之心。
　　这样的心怀，为两兽的活命创造了机会，远方两道人影快速逼近，御空飞行而来，宛如两道闪电。
　　“手下留情！”
　　“我们认输了！”
　　从小兽发飙到现在，时间不过短短片刻间，白虎的死深深震动了所有人，这两人唯恐孔雀王与金子同样被杀，于关键时刻不顾斗兽大赛的规定冲了进来，想要阻止接下来的惨剧。
　　此刻，雪白小兽的怒火已经渐渐平息了下来，一是因为它清晰的感应到了不远处小倔龙的生机在慢慢恢复，二是被金子与孔雀王间的情谊所感。
　　天性善良的它不忍再出手。
　　当两名违反规则的老人出现时，小兽本能的住手了。
　　而后又有六名老者出现，这六人乃是斗兽大赛的护法者。
　　见小兽允许了，惨剧并未发生，让两名老人颇为激动，毕竟从死亡中将两头圣兽的生命拉了回来。
　　珂珂提着黄金狮子王与白虎的半截躯体，嗖的一声离开了现场，向着小倔龙冲去。
　　就在这个时候，一声怒吼传来：“放下白虎！”紧接着一个身材高大的老妪破空而来，出现在现场。
　　轰。
　　一道雷光向着珂珂劈去。
　　众人哗然，违反规则进入斗兽台也就罢了，竟然向参赛斗兽出手，这可惹起了公愤，顿时让玄黄斗兽宫中一片喧嚣。
　　珂珂快如电光，带着黄金狮子与白虎尸体，嗖的一声一闪而没，躲避过了攻击，而后生气的向着天空中望去。
　　“孽障，放开白虎尸体，不然你受死吧！”老妪相当的狰狞，恨透了雪白小兽。
　　“护法者快去杀了那老妖婆！”
　　“快斩了那老妖婆！”
　　……
　　群情激愤，纷纷怒喝。
　　珂珂吃软不吃硬，非常愤怒的望着老妪，再次躲避过攻击，而后如穿越空间般出现在小倔龙的身前。
　　刷。
　　白虎的躯体在被七彩神光扫过之后，瞬间崩碎了来来，一股生命精气爆发开来，全被被珂珂打入小倔龙的身体中。
　　“孽障可恶！”老妪凶狠出手。
　　“咿呀……”小兽发飙了，将黄金狮子王扔向远方，而后冲天而起，如一道白光一般冲向老妪，七彩霞光刹那间出手。
　　砰。
　　御空飞来的老妪，一下子被扫一个大跟头，倒飞了出去。
　　“咿咿呀呀……”
　　雪白小兽愤怒的叫着，再一次跟进，又是一道神光扫落而出，老妪身上的衣衫崩碎一大片，又被扫的在空中摔了一个大跟头。


第200章 终开第三眼
　　老妪非常的高大，比之寻常男子不遑多让，且显得有孔武有力，如果不是有着一些女性的特征，非要被人当作男子看待不可。其脸上皱纹堆积，不过却没有老人的慈祥，反而有着一种暴戾的气质，给人以狰狞可怖的感觉。
　　如此年岁，且飞行而来，打下雷光，很容易让人联想到是御空强者。
　　而雪白小兽却连着将她扫了两个大跟头，实在让人吃惊，当然更为恼怒与惊讶的是老妪自己，被一头稚嫩的小兽如此扫的摔跟头，实在是一件非常丢面子的事情。
　　“孽障，找死！”老于狰狞的厉叫，九道弯月形光刃从天空中劈斩下来，虽然是能量化的产物，但是却寒光森然，宛如神兵宝器一般让人惊悸，杀气冲天。
　　“咿呀咿呀……”小兽毫不示弱，瞪圆了如黑宝石般的大眼，生气的叫着，同时更是以直接行动回击老妪的凶暴。
　　七彩霞光凝一道道接着一道被挥出，整整二十九重光束，聚成一道炽烈的神圣光辉，向着老妪扫落而去。
　　这是一次无声无息的碰撞，但却相当的激烈，可以看到神圣光辉与森然光刃在空中撞击、崩碎，尽管没有震耳欲聋的声响，但是恐怖波动异常震撼人的心魄，像是将要天崩地裂一般，让人灵魂战栗。
　　声音在湮灭，能量也在湮灭，如此才导致毁灭性的骇浪没有扩散开来，这种对决最为可怕，一旦迸发出点滴能量浪涛，都会导致相当严重的后果。
　　看着一片黑暗虚空将方才那片空间吞没了，所有观战者都感觉脊背冒凉气。
　　老妪的九道光刃全部被震碎在空中，而小兽的神圣光辉却并未完全溃散，冲了过去，劈头盖脸而下，将老妪狠狠的自天空中扫落了下去。
　　龙族大神通，达到极致境界，可以禁锢一起，扫落一切，灭杀一切，无法抵挡，不能抵挡！
　　小兽明显将这三要义都掌握了一些，但是最擅长的还是禁锢，对于“扫落”并不是很精深，对于“灭杀”这一领域更是才稍稍触碰到而已。但如此也已足够了，扫落老妪后，直接用禁锢术封困了她，狠狠的向着千疮百孔的大地砸去。
　　轰。
　　烟尘弥漫，老妪被砸在进了土层中，一个人字形的大坑深深印在地表。
　　“啊……”老妪灰头土脸的冲了出来，彻底抓狂，真是恨不得自杀，被一个一尺高的稚嫩小兽折腾的这样凄惨，实在没有半丝颜面存在。
　　玄黄斗兽宫一片哗然，接着近乎狂暴的沸腾了。
　　小兽一次次挑战极限，先是打败四圣兽，而后强行开启轮回逃出，随后杀圣兽如同杀菜，现在更是将御空而来的老妪打了几个大跟头，这个小东西到底有多强？几乎没有人能够猜透。
　　最最重要的是它的神情，天真、稚嫩、气呼呼，丝毫没有将击败老妪当成一件值得炫耀的事情，未意识到后果。
　　“孽障……”老妪彻底放开了，根本不在乎众人的冷嘲热讽了，冲天而起，向着小兽杀去。“小畜生……我必除你！”
　　珂珂非常的生气，还从来没有人骂过它小畜生呢，尽管它是个小兽，但却是有着一个稚子之心。
　　嗖。
　　白光一闪而没，雪白小兽连续在天空中变换方位，像是在穿越空间一般，而后突兀的出现在老妪的身旁，抬手扫出一道神光，砰的一声甩在了老妪的脸上。
　　光华闪烁，老妪身子一侧歪，脸颊瞬间肿胀了起来，虽然是被神光扫中的，但却相当于被扇了一个大嘴巴。
　　“小畜生……”老妪恼羞成怒，如此出丑，太过丢人了。
　　“咿呀……”珂珂气呼呼的叫着，对于被人骂小畜生显然非常生气。
　　嗖。
　　再次突兀的消失，刷的一声闪现在老妪身后不远处，而后哧的一声扫下一道神光，像是盖帽一般劈在了老妪的头顶。
　　砰。
　　直接将老妪生生盖了下去，自天空中跌落在地面尘埃中。
　　满场哗然，同时伴随着阵阵起哄声，老妪真恨不得找个地缝钻下去。
　　这个时候，六名南荒斗兽大赛的护法者飞了过来，拦住了还想暴起发难的老妪。其实这六人早就应该过来的，但是看到小兽居然占据了上风，因非常不满老妪的做为，故而袖手旁观，让老妪栽了好大一个面子。
　　六人对老妪都很鄙夷，明明这么大的年岁了，居然如此心性，比之无礼泼妇还要更甚，没有一点身为前辈高手的风度，羞于与她同辈。
　　斗兽台上的风波虽然被强行平息，但是观战者高涨的情绪却很难平复下去，人们纷纷在议论小兽到底达到了何等的境界。
　　“该不会是达到半神境界了吧？”
　　“难说，不过我想没那么夸张。”
　　“这几头圣兽因神通强大而显得不可匹敌，但真正修为都应该都在识藏境界，不过没有半神境界的修为很难抗衡它们那近乎变态的神通。”
　　……
　　天字号贵宾室中的一个老人给出了最为准确的评价。
　　“黄金狮子等皆处在识藏一境，但是其独一无二的恐怖神通，非御空强者出手不可压制，至于那头雪白小兽，也许快要触摸到御空的边缘了……如此才可以扫虎奴几个大跟头。”
　　神通，尤其是世间独一无二的神通，有着莫大的威能，若发挥出全部力量不可想象，这是弱者能够跨级大战的唯一依仗！
　　是以，当人们能够开启自身宝藏后，无不想挖掘出罕世神通，故此也将这个境界命名为识藏，只是世间独一无二的奇绝神通能有多少呢？从某种意义上来说，除却稀有种族的传承外，所有神通都可以复制、破解。
　　雪白小兽大出风头，以一击之力横扫斗兽大赛，让所有人震惊之余，也对它涌起了非常大的兴趣。
　　之前，珂珂披金猴皮，穿孩童服，伪装了自己，并没有人认出，但破开轮回逃出时却暴露了身份。此后的一些列表现，吸引了所有人的眼球，震撼了所有观战者。
　　独孤剑魔默默的凝望了很长时间。
　　就连燕倾城这样知根知底的人，都感觉惊讶不已，她万万没有想到珂珂会如此强势，当初虽然就知道它非常不凡，但最主要的印象是将它定位为调皮可爱的小不点。
　　诸葛胖子更不用说了，早已吃惊的张大了嘴巴，死胖子虽然眼光独到，早已看出珂珂不凡，但是绝没有想到会不凡成这个样子。
　　卡娜丝、齐拉奥、海云雪等人都曾经见过雪白小兽，当珂珂横扫整座斗兽台后，他们都已经是近乎是石化般的瞠目结舌。
　　但凡认出小兽的人，都几近疯狂，感觉不可思议。
　　从龙岛归来的人，或有意或无意，都没有泄露出去曾经有一头雪白小兽敢挑衅龙王，故此尽管有人调查过龙岛曾经发生了哪些事情，但也仅有少数人知道珂珂来自龙岛的一些秘密。
　　不过，到了现在再想保留秘密那是不可能的了。这一次来观看斗兽大赛的人当中，不乏龙岛归来者，当下一眼便认出了雪白小兽，从而也自然联想到了萧晨。所以，天字号的几间贵宾室中，一些老古董都在第一时间得到了禀报，致使秘密不再是秘密。
　　此刻，老妪已经被驱逐，孔雀王与金子也已经被两位老人带走。一个浑身被金色火焰所缭绕的神秘人走到了场中，想要劝说黄金狮子王离开，但是却被黄金狮子王拒绝了。
　　两头龙王被人带到了安全地带，自此斗兽台再次恢复平静，只剩下珂珂与黄金狮子王。
　　“嗷吼……”
　　黄金狮子王仰头吼啸，惊天动地，随后腾空而起，立身在半空中，眸中射出的冷光，让观战者都感觉脊背在冒凉气。狮子王从来没有吃过今日这样的亏，它自出生以来经过数十场生死之战，可谓是从尸堆中走过来的，未曾在幼兽中尝过一败。
　　第三只竖眼周围，神焰腾腾跳动，仿佛自成一片天地，竟然浮现出一个个神秘的咒文字符，流露着沧桑的古意，仿似祭文，在向冥冥中敬奉，召唤某种力量出世！
　　今日，黄金狮子王如果不能睁开第三只竖眼，战败珂珂，难以甘心。
　　为了确保不会被干扰，黄金狮子王神情近乎狰狞，三个狮头周围那如金丝般的鬓毛根根倒竖，一股如液体般的金色能量光芒将它全身都笼罩了，它要忍住剧痛，做出某种牺牲。
　　炽烈的黄金神光，像是火焰一般，腾腾跳动，天空都仿佛燃烧了起来。
　　毁灭之眼猛然睁开，而后又快速闭合，血芒瞬间隐退，而后那只竖眼崩出一串血花，无尽力量从这只竖眼流转向第三竖眼。
　　轮回之眼快速睁开，而后又在一瞬间闭合，乌光刹那间隐退，一串血花崩现而出，无尽力量自这只竖眼向着第三竖眼流转而去。
　　两只竖眼将在很长的时间内都处在完全封印的状态，为的只是现在积聚到足够的力量，让第三只竖眼立刻睁开！
　　第三竖眼周围，自成一片天地，神秘的祭文不断浮现而出，古老的字符根本难以明了其意，若有若无的诵经与祷告声，仿佛穿越时空，自那上古年间浩荡而来。
　　声音越来越大，渐渐清晰可闻，无人能明其意，无人能解其情，只是知道那似乎是在虔诚的祭拜与召唤。
　　非常邪异！
　　黄金狮子的第三只竖眼出世，竟然有这等天地异相伴随而出，让每一个人心中都涌起骇浪。
　　如此……似乎是一个仪式！
　　诵经声、祷告声、祭拜声、屠戮声……像是古老的魔音自上古悠悠荡来，再现世间！
　　是曾经的人们虔诚祈祷祭拜的魔音重现世间了吗？黄金狮子王到底是怎样的存在，难道这一种族曾经被世人顶礼膜拜过？！
　　无声无息间，黄金狮子王的第三只竖眼开启了一道微小的缝隙！
　　而在那阵阵古老的魔音传荡开来的过程中，雪白小兽像是失魂落魄了一般，仿似被触动了某根心弦，陷入深深的迷惘状态中。
　　蓦然间，黄金狮子王的第三竖眼开启的缝隙快速变大！
　　像是感觉到了危险在邻近，雪白小兽刹那间变得无比肃穆，与往昔的神态大不相同，一切原因皆在古老的祭祀魔音，仿佛开启了小兽某一扇被封印的失落之门。
　　呜！
　　一阵可怕的声音发出，黄金狮子王那里完全化成了一片虚无的所在，偌大的一片空间似乎即将缩成一点，直至消失。
　　归虚！
　　连带着珂珂被淹没在了里面。
　　黄金狮子王的身影已经完全不见，而珂珂也将要消失！
　　就在这刹那间，雪白小兽仿佛推开了一道被尘封在历史长河中的神秘门户，双目居然射出两道无法揣度的光芒。
　　一道乌光烁烁，宛如地狱魔光崩现世间，带着一股毁灭性的气息。另一道白茫茫，宛如恒星骤燃，点燃苍茫宇宙，亿万星光倾泻而下。
　　两道突现的光束，伴随惊雷阵阵，刹那间风云变幻，天地失色，浩荡出一股磅礴之气，大有气吞天下之势。
　　很怪异的感觉，明明是两道黑白光束而已，但却仿似有千军万马在奔腾，给人以声势浩大之极的感觉。
　　在这一刻，一脸严肃之色的小兽珂珂，给人一股极其荒谬的错觉，仿似顶天立地的巨神一般，庄严、神圣不可侵犯。
　　黄金狮子王的第三竖眼到底有没有完全睁开不知道，但是小兽却睁开了一双极其恐怖的眸子！


第201章 世界，因眼而存在
　　虚空中不知道是出现了幻象，还是浮现出了一个真实的世界，本应归墟的一“点”蓦然爆发了开来，无尽灰色笼罩大半个天空。
　　压抑、厚重的铅云，灰蒙蒙无边际，死寂一片，让人的心灵都受到了莫大的影响，仿佛身处绝望中一般，厚而沉的灰色没有任何希望的色彩。
　　这是一片孤寂的世界，是一个死气沉沉，没有任何希望的世界！
　　阴云飘动，一座座深处阴影的中大山浮现而出，还有血色的大地也慢慢展现出真容，更有如墨般的大海在涌动。
　　这是一副神秘而又可怖的换面，天空中竟然出现这样的远景，仿佛一个灰色世界突兀的插入了进来，让人难辨真伪，不知身在何方。
　　这是黄金狮子的第三只竖眼造成的结果！
　　当然，这并不是全部，更不是第三竖眼威力的体现，这仅是伴随而来的。
　　真正的第三眼威能是什么，到现在还不知晓。只是这样自成一片天地的可怕景象浮现在大半个天空中，已经超出了众人的理解，这真的只是一个识藏境界的黄金狮子王所能够展现出来的能力吗？
　　如果真是，只能说这头天地异兽太可怕了，远远超乎了众人的想象！
　　“这不是真实的世界，这是一片幻境……”天字号一间贵宾室中有一个老人的声音传出，但是其语气不是很肯定。
　　死寂的世界突兀的浮现出后，诵经声、祷告声、祭拜声、屠戮生再一次出现，声音苍凉与久远……像是古老的魔音自上古悠悠荡来，再现世间。
　　“难得真的是曾经消逝的至神重现了吗？”一个老人惊疑不定，说出了心中的疑问。
　　呜……
　　惨厉的啸音突兀的响起，压过所有声音，成了天地间的唯一，似是惊涛拍岸，又像是乱石穿空！
　　灰蒙蒙没有任何希望的世界，在刹那间漆黑如墨，里面所有的景物都消失不见了，无尽黑暗将雪白小兽吞没。
　　此后，刹那间的黑暗仿似永恒那般漫长无尽，所有人在这一刻都有一股崩溃的感觉。
　　无论是修为深厚的老辈高手，还是修为一般的年轻人，甚至不懂修炼的贵族等，但凡身处玄黄斗兽宫的观战者，无不有了世界崩碎的感觉。
　　直觉告诉他们，黑暗中黄金狮子王极有可能已经开启了第三只竖眼，正在对雪白小兽出手！
　　不少修为高深的人已经舍弃水晶大屏幕，直接出现在各座宫殿之上，远远观望。不过没有人能够看透高天中的那片虚空，那种绝对的黑暗，完全吞没了一切光线，即便是正午的阳光也早已暗淡无色，太阳化成了一轮黑日。
　　无尽的黑暗，即便有天眼神通的人也难以看透分毫！
　　刹那永恒。
　　如此，点滴光阴，也如亿万年那般久远，人们迫切想知道里面正在发生着什么。
　　哧啦啦。
　　崩碎的声音突兀的发出。
　　雪白小兽的身影，像是黑夜中的一盏神灯一般，照亮了一大片空间，它静静的立身在虚空中，全身绽放出无尽神辉，千条瑞彩垂落而下，万道霞光流转而出。
　　左右双眼，绽放出的那两道光芒，瞬间扫向无尽黑暗中。乌光烁烁，白光茫茫，似沧海倒卷九重天，如银河坠落苍茫大地间。
　　黑暗中的世界，因小兽的两道神光而显现……连绵不绝的褐色巨山，浩瀚汹涌的无尽黑色大海，苍茫无边的血色大地。
　　所有这一切都在再次露出真容。
　　与此同时，雪白小兽目光所至，发生了无比可怕的景象。
　　那连绵不绝的群山在崩塌，那无尽的大海在翻腾，那苍茫的大地在崩裂。
　　直至，到了最后，一股铺天盖地的力量笼罩整片天地间，雪白小兽双眼所造成的可怕后果，深深震撼了所有人。
　　双目所过之处，一切都不复存在。
　　看山，山破碎；看海，海干涸；看地，地沉陷。
　　那巨山在灰飞烟灭，那瀚海在快速蒸干，那大地在无情沉陷……完全是灭世的景象。
　　事已至此，几乎所有人都已经彻底石化。
　　到了最后，许多人都忍不住跪伏在地，这是源于心灵的悸动与崩溃。
　　“那是幻觉，不是真实的……”有一个老人站在宫殿之上自语着，不过看其神情并不是非常的自信。
　　似真似幻，谁能说的清？假做真时真亦假，真做假时假亦真。
　　黑暗的天空重现光明，雪白小兽的一双眼睛，扫灭了一切，那片没有希望的灰色世界彻底的崩溃了。
　　世界，因眼而存在；世界，因眼而灭亡。
　　天地间一片清明，一切复归原样。
　　雪白小兽双目中的黑白神光消失了，神圣庄严的神态也已转变成了活泼灵动的样子，乌溜溜的大眼睛扫视着四方，偶尔又露出一丝迷糊的神色，长长的睫毛不断颤动着，似乎在怀疑方才为何突然有了那样一种力量。
　　黄金狮子王在天空中显现出影迹，黄金之躯近乎崩碎，到处都是可怖的伤口，血水化成金色，不断涌动而出，骨头都支撑出了体外，白惨惨分外恐怖。
　　三只竖眼都崩出鲜红的血水，与其他各处的金色血液形成了鲜明的对比，三只竖眼近乎封合了，唯有血水一滴滴坠落而下。
　　黄金狮子最后望了一眼雪白小兽，冰冷的眸子慢慢闭合，而后坠落下高空。
　　惨败，彻底的失败。
　　没有人知道黄金狮子王是否真的完全睁开了第三只竖眼，更没有人知道那只神秘可怕的竖眼到底蕴含着怎样的一种可怕力量。
　　但是，所有人都知道，雪白小兽的双眼更加可怕！在那一刻，竟然让一个似真似幻的世界崩溃了，同时更有让人心灵崩溃的感觉。
　　那完全是被黄金狮子王给逼出来的力量，或者说是那如古老魔音般的诵经声、祷告声、祭拜声、杀戮声唤醒了小兽潜在的力量。
　　整座玄黄斗兽宫都没有人出声，虽然方才的一切都结束了，但是人们都还难以从那种气氛中摆脱出来，默默的看着现场。
　　“这样的存在，要遭天妒啊，恐怕难以善终。”一个苍老的声音响起，传遍大半个玄黄斗兽宫。
　　萧晨听到的刹那，立刻有了一股不祥的预感，是的，雪白小兽太过不凡了，也许……真的会遭天妒。
　　自古英雄早逝，红颜命薄，这样的悲剧会不会发生在珂珂身上？完全是刹那的感应，是一种玄之又玄的直觉，让萧晨不得不心生警惕。
　　迷信？那是不可能的。萧晨相信自己，相信实力决定一切，但是他不得不……要尽早做打算，许多事情都因这次斗兽大赛而发生了改变。
　　天空中，一道金光破空而来，眨眼及至。在黄金狮子王落地前，一个威猛老人稳稳的接住了它。
　　黄金神火在半空中熊熊燃烧，里面是一条高大的身影，一个身穿残破金甲的老人，抱着黄金狮子王缓缓降落在地。他神情激动的近乎疯狂，颤抖着指着珂珂，仿似看到了最为不可思议的事情。而后，突然猛的跪倒在地，用近乎虔诚的语气喃喃着，不断的朝着西方的虚空顶礼膜拜。
　　如此举动惊呆了所有人。
　　很明显他认出了珂珂的种族，知晓了其来历，才导致如此失态！
　　“他在说什么？”
　　“无法理解，不能听懂。”
　　“有点像战族后裔的语言。”
　　……
　　天字号贵宾室中，有个老古董异常吃惊：“那不会是真正的战族语言吧？”
　　天空中，雪白小兽迷糊的看着这一切，不知道为什么会是这个样子，向着地面上的老人冲去。
　　但是，黄金神焰中的老人仿似受到了震动，抱起黄金狮子头也不回的冲天离去。
　　“咿呀……”珂珂叫着，想要追赶，但是经过连续的战斗，它已经没有多少力气了，最后懊恼的降落在地，狐疑的挠了挠自己的头。
　　玄黄斗兽宫一片静寂，而后突然间喧嚣声直上云霄。
　　强势的幼兽！
　　无论是死去的白虎，还是重伤的孔雀王与金子，都是不可多得的天地奇兽，就更不要说两头龙王了。
　　而黄金狮子王与珂珂更是表现出了超乎想象的可怕神通！
　　如果让它们顺利长大，将来谁能够与之匹敌？现在出手也许是唯一的机会，但是……谁敢出手，谁敢去杀戮？想到这个问题，所有人都沉默，它们不过是幼兽而已，身后的父母若被招惹出来……不可想象！让传承千年久远的大家族灰飞烟灭恐怕不会是什么难事。
　　最起码，已知的信息显示，黄金狮子的身旁跟着一个疑似战族的老人，雪白小兽曾经被南荒深处那位存在于天神遗迹带走过。如此，足以预示了什么……


第202章 风云再起
　　白虎惨败，身碎命殒；金子九命不死身被打破，仅余一命逃生；五彩孔雀王重伤垂死，借混沌青羽保得性命；黄金狮子王，三眼强势逆天，但也终究难逃一败，黯然离场。
　　雪白小兽，于决赛之际，横空出世，所向披靡，横扫所有对手，最终登临绝顶，成为真正的南荒圣兽王。
　　这不亚于一场飓风席卷天帝城，珂珂之名在斗兽大赛临近结束的刹那传遍全城，且蹿升到了一个传说中的高度。
　　在绝大多数人眼中，雪白小兽是可爱而又强势的，但是在某些人眼中已经成为眼中刺，被愤恨的怒骂为：小凶兽。
　　因它的强势闯入，而彻底改变了局面，横扫所有对手，让不少人期望落空，六圣的主人中自有恨它入骨者。
　　总之，天帝城一片喧嚣，近乎沸腾。
　　在斗兽大赛落下帷幕之际，雪白小兽被请上一座高台，那像是象征南荒生兽王的神台，已经有多少年未曾使用了。
　　掸去岁月的灰尘，扫去历史的尘埃，尘封了数十年的神台展露而出，黑褐色的石梯一阶阶盘旋而上，雪白小兽好奇的打量着这一切，高达数十米的神台像是一面丰碑一般，上面刻着十几个圣兽王之名。
　　转动着大眼，对一切都充满了新奇感，珂珂在自己名字旁留下了一个歪歪扭扭小爪印。陪同的人想笑却笑不出来，这头小兽的横空出世，让三大斗兽宫非常被动。因为半途允许小兽参赛，从而导致了这样一个结果，最后他们同六圣兽的主人不知道说了多少好话。
　　这恐怕是南荒史上最小的圣兽王，不过实力将来有可能是最强的！小兽刚刚离去，它留下的小爪印就向着四方崩裂出去一道道大裂缝，顿时让原来想笑的人惊的闭上了嘴巴。
　　简单的一番休息，小兽就已经活蹦乱跳了，大战的疲累早已一扫而光，丝毫不用怀疑，如果再继续大战一场，它又可以从容应对了，无限精力，这不得不让人惊叹。
　　珂珂是咬着参王串走上神台的，让许多观众都有晕眩的感觉，那可是借取了每株老参最精华的部分串成的啊，恐怕都是两千年以上的那种参精，是谁这么败家？如此喂雪白小兽，那样一串最起码需要六七株参王吧。
　　在数十米高的神台顶上，珂珂抱着一个白玉盒子，充满了幸福的神色，里面流转出的圣洁光辉，将它衬托的愈发洁白无暇，小兽近乎陶醉了。
　　珂珂直接打开玉盒，取出里面的舍利子，顿时间让黑褐色的神台光华闪闪，霞光万道，瑞彩千条。
　　追随过佛陀的圣兽，其实力可想而知，它涅槃后遗留下来的舍利子岂是凡物？蕴含一股极其磅礴的佛性力量。
　　舍利子如龙眼般大小，灿灿如明珠，烁烁如星辰，有淡淡氤氲彩雾缭绕在周围，形成一股强盛的场域，映射的周围一切都通明亮丽。
　　能量的波动波澜起伏，能够聚纳八方天地精气，引得十方光华全部聚敛而来，形成了一副奇特而又瑰丽的画面，光芒让一切灵物都会显得暗淡无光。
　　雪白小兽幸福的快晕过去了，丢掉玉盒，当着所有人的面，做出了一个让很多人目瞪口呆的动作，直接将舍利子丢到嘴里，像是吃糖豆一般嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
　　很多人都快崩溃了，这头小兽怎么能如此呢？它的强势的确有目共睹，但是毕竟还是一头幼兽。舍利子蕴含的力量那肯定是很恐怖的，毕竟是追随过佛陀的圣兽涅槃后留下的。小兽竟然是直接吃掉，而非慢慢炼化！
　　让人彻底无言的画面。
　　当然，仅仅有限几个人看到了，小兽不过是咬掉了小一片舍利子而已，剩下的大半被它用小爪子牢牢的抓在了掌心，以七彩霞光禁锢了舍利子，防止光芒外泄，这是它留给小倔龙的。
　　嘎嘣嘎嘣。
　　珂珂像是吃糖豆一般，三两口吃下了舍利子，而且皱了皱鼻子，似乎在说味道不是很好，这个表情实在让人有晕眩的感觉。
　　爆体而亡的画面并没有出现，小兽像是没事一般，大眼转动，瞄着四方。
　　最终，萧晨也登上了神台，无法隐藏，早已暴露，他知道在斗兽大赛结束的刹那，小倔龙与珂珂跟随的他的事情几乎已经被许多大势力查到了。
　　萧晨抱起小倔龙，带上珂珂，匆匆离去，背后是许多含义不明的眸光。
　　斗兽大赛虽然落下了帷幕，但是风波不会就此止住。
　　而就在当天，发生了一件震动整片长生大陆南部地域的重大事件，紧邻南荒的天罗帝国境内竟然浮现出一片长生殿堂。一片神秘而又瑰丽的仙境，浮现在天空中，惹得无数修者蜂拥而去。
　　据说，那片悬浮的天宫昨日就已显现在世间了，只是有人强行封锁了消息，导致延迟一日才流传到南荒天帝城。
　　仅仅一天时间，已经出世四把天神兵出土，斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树。
　　这无疑是轰动性的消息，单这四件天神兵就足以让人疯狂了，都是有着极大来头的古物。
　　斩龙刃不知道流传多少年代了，据说曾经饮过不少龙族的鲜血，要知道龙族乃是最强横种族之一。
　　封魔榜，封魔退神，威力强绝，不可想象。非使用者，难以真正明了有多么恐怖。
　　祭神台，乃是一件罕世灵物，相传乃是老子与佛陀联手祭炼而成，传说如果诚心祭拜献礼，也许可以唤来有巢氏等几位祖神的点滴灵识。
　　长生树，一株黑铁树，栽种家中，可保凡人长生不死，对于修炼者的好处那更不用说了。
　　四件宝物可以说随便一件流传出来，都可以引起一方轰动，有的乃是自上古就存在的古宝，威能不可想象。
　　而这只是那片天宫被破除第一重禁制后为人夺得的神物而已，里面究竟还有哪些古宝，很难想象，尤其是想到悬空的长生殿堂中心，晚间凝聚亿万星光倾泻而下，就更加让人疯狂了，许多人都在传言，极有可能会有非同一般的圣物出土，甚至是超越圣器的东西！
　　有人猜测，这极有可能是某位祖神遗留下的一片天宫遗迹。
　　事已至此，许多人都蓦然发现，恶龙王退赛、翼龙王退赛、几名强绝的老辈人物也在那时匆匆离开天帝城……不是众人原来想象的那般，一切只因天罗国发生了重大事件，他们消息灵通，提前上路了而已。
　　斗兽大赛的余波，飘渺天宫的风云，顿时让天帝城沸腾，无数修者向着天罗国冲去。
　　天罗国以北，是整片长生大陆的中心之一————中土。传言，就是浩瀚无边的中土修者，也有许多人得到了消息，不少成名修者已经踏上征程，向着天罗国涌赶去。
　　在喧嚣中过了三日，萧晨尽心尽力照料小倔龙，以圣兽舍利为源，以七彩圣树为引，调理它的身体。
　　他并没有赶往天罗国，这个世上宝物有很多，谁能把所有神物都集中在自己手中？他有自知之明，以他目前的实力来说，根本无力去争，就是带上珂珂也不行。与其去冒险白白丢掉性命，还不如坐看云卷云舒潮起潮落。
　　毫无疑问，小倔龙是一头特别的龙王，它的恢复力远胜任何圣兽，当初在龙岛上时萧晨就已经知晓，必死的局面都能够彻底扭转。
　　而这一次奇迹再次发生，被震碎的五脏竟然新生、重组，在舍利精元的滋润下，在七彩圣树的引导下，勃勃生机在那近乎死寂的躯体中焕发而出。
　　新生！
　　小倔龙从死境中挣脱而出，像是浴火重生一般，经历了一次非凡的蜕变，彻底复苏醒转了过来。
　　虽然还不能行动，但是复原、乃至超越原来的状态那是毋庸置疑的，经历一番生死的洗礼，它会变得更强，走的更远。
　　外界，早已天翻地覆，斗兽大赛余波未平，天罗国漂浮在天空中的长生殿堂风云再起，整片南部大陆都难以平静。
　　树欲静而风不止，萧晨想要置身事外，但是这可能吗？
　　斗兽大赛已经让他身处风尖浪口之上。悬浮于云端的飘渺宫阙也像有着无法想象的可怕魔力一般，虽然远隔数千里，但是竟然让他它身边那把乌黑断刀每日间铮铮跳动不停，第三日更是直接破空而去！化成一道乌光，冲向了天罗国。
　　看着断刀飞天而去，萧晨并没有追赶。
　　三日来他一直在思索，今后的修炼道路要如何走下去。斗兽大赛上，几头圣兽的表现，深深震撼了他，神通竟然可以如此可怕，让识藏境界的幼兽堪与半神叫板。
　　想到这些，他不得不叹服某些种族的天赋，黄金狮子王最多不会超过五岁，而珂珂则仅仅一岁多，而它们如此幼龄就已经这般强大，人类与之相比差距之悬殊，让人不得不黯然。
　　三日来萧晨始终在默默思量，如何才能够让自己变得更强，也许挖掘出罕世神通，将是他努力的一个重要方向。
　　只是，与众不同的唯一神通，岂是那么好掌控的？
　　要走与众不同的道，萧晨不止一遍的深思，但是，怎样才能独创出一条道路？
　　虽然不过识藏境界，但是萧晨却想的很深、很远，三天来是他修炼思想体系的一次升华，他想变得更强，他想走的更远，他想回到人间……


第203章 抉择
　　大陆南部地域，惊现长生殿堂，惹得八方云动。
　　每到夜间，悬浮在飘渺云端的天阙就会霞光千万道，聚引亿万星光倾泻而下，有人怀疑那是某位祖神所居的天宫遗迹，令浩瀚无边的天地精气都随其脉动而波澜起伏。
　　南荒天帝城随风云而动。
　　许多势力都选派强者赶往天罗国，不期得到祖神遗宝，不望得到超凡圣器，如果能够得到一件像斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树这样的古宝就足以。
　　只是，这些自上古流传下来神物，肯定不会有很多，过多的话那就不是宝物了，那是秋天的菠菜。争夺灵宝定然甚为激烈，非具有大法力者难以据为己有。
　　萧晨静坐家中。
　　如何开创出一条与众不同的修行之路？萧晨整整枯坐了七天，最后心力憔悴，神识近乎崩碎。
　　一轮明月当空悬挂，皎洁的月光像水波一般洒落而下，萧晨来到院中仰望空中的那轮明月，思绪像是腾龙一般一跃万万里，瞬间仿佛已经盘旋于广寒宫中，刹那间又似游离于无限星辰间。
　　洒然而笑，萧晨心中焦虑尽去，太过刻意了，心中已留执念，反而堕入下乘。何为与众不同的道？强行独创出一条前无古人的天路吗？以他目前的修为境界来说还为时过早。
　　一切……自然就好。
　　斩断心中那缕执念，让心境复归清明，萧晨顿时感觉精神饱满，内心一片空灵。
　　要走与众不同的道，就要踏过千百重已有的天路。
　　不阅世间百态，怎懂沧桑世故四字，不观千娇百媚亿万花开，岂知繁华与浮华。唯有经历，才能明了，只有痛过，才能懂得。
　　想要开拓与进取，踏过前人之路，感悟先辈智慧，是不可缺少的。
　　萧晨心中一片宁静。三天“执意”是源泉动力，让其修炼思想超脱，要走不寻常的路，打破固有修行之旅，四天“枯坐”是明悟，让他“明了”与“懂得”。
　　萧晨的修为并无精进，但是心境却完成了一次蜕变。心海浩瀚，可包容天地万物，可容纳亿万星辰，所思所感，一切从心开始，这是力量的源泉的所在，这是自我升华的本源之根。
　　修行，从现在开始，超越本我。
　　在外界风起云涌之际，萧晨不为所动，外物古宝难惑真我心，寻天神兵不如修己身，人体本身就是一个宝藏，蕴藏着无尽的力量，如果能够开启自身封印之门，所得将会大于外在一切宝具。
　　探索身体宝藏，直至挖掘出属于自我的真正的道，萧晨平静而又自然的修行。
　　转眼间十日时间过去了，天罗国飘渺的天宫依然无法被破开，修者越聚越多，那里已经爆发了数场激战，死伤了很多成名修士。
　　而天帝城中也暗流汹涌。
　　高天宫阙在天罗国境内出现的第十一日，天帝城中一个看起来懒洋洋，对什么都不满不在乎的年轻人在大街上四处溜达，他像是一个懒散闲人一般溜溜达达来到了斗兽大街，在三大斗兽宫附近的区域不断乱瞄。
　　里根家族的家主斯洛弗正好从该区域一片恢宏的宫殿走出，这乃是他们家族当年灰飞烟灭的斗兽宫，早已重新修建完毕，只不过一直来都没有重新挂上天帝斗兽宫的牌子而已。近日，他们家族正在紧锣密鼓，准备东山再起，斯洛弗走出斗兽宫的刹那，正好看见那名懒散的青年满不在乎的四处打量。
　　就在这刹那间，斯洛弗的呼吸顿时一窒，双目射出两道精光，这张脸他永远不会忘记，三十多年前的那一幕仿佛就在眼前。正是这个神态懒散，像个闲人一般的年轻人，在这条斗兽大街上战败了天帝城年轻一代所有人，更是将他险些掌掴致死，引得里根家族老辈强者出手，将这名青年差点废掉。
　　不曾想由此惹来了一场大祸，一夜间黑风席卷整座天帝城，里根家族的那位老辈高手瞬间崩碎，连同他们家族的“天帝斗兽宫”也于一夜间灰飞烟灭。
　　“怎么会是他？！”斯洛弗感觉心中像是被抓了一把，昔日的伤疤仿佛被揭开了，当年的耻辱感充满了他的心间，但是他却敢怒不敢言。
　　“他竟然一点也没有变老，还与当年一模一样，修为必然已经超尘脱俗。”斯洛弗心中剧震，快速低头，想要装作没看见。
　　但是，那名看起来多什么都不在乎的懒散青年已经看到了他，似笑非笑的点了点头，溜溜达达而去。
　　斯洛弗惊出一身冷汗，再回头时青年人已经远去。
　　“斯洛弗你为何冒虚汗？”不远处，诸葛家族的家主诸葛青云正好走出玄黄斗兽宫。
　　“我看到了……那个人！”
　　……
　　很快，三大斗兽宫的主要人物全都得到禀报，当初那个人再一次出现了！
　　萧晨的庭院中，小倔龙已经恢复的差不多了，这一次比之往昔多用了一倍的时间，才渐渐复原。但是，足以让不知底细的人震惊，毕竟那是有死无活的伤势。
　　如预料的那般，小倔龙历经死劫，再次蜕变，周身流转着淡淡的光华，可以明显感觉到那股澎湃的力量，实力整整上了一个台阶。
　　小倔龙终于可以自己走动了，萧晨决定明日立刻离开这是非之城，若不是因为怕路途劳苦导致小倔龙伤势恶化，萧晨早已上路了。
　　天帝城已经不能再呆下去了，现在他已经处在风尖浪口之上，时间长了恐怕会有意外发生。
　　砰砰。
　　外面传来敲门声，萧晨走出，打开了大门，一个素不相识的年轻人站在门口，懒洋洋的打量着他。
　　“你是萧晨？”
　　“是！”
　　年轻人像是一个游手好闲的浪荡子一般，围着萧晨转了两圈评价道：“胆子还真是不小，竟然敢借南荒深处那位老人家的名号做大旗，啧啧……”
　　萧晨没有说话，只是静静的看着他。
　　“还挺沉着啊，你就不怕南荒那位老人家知道后，抬手间让你灰飞烟灭？”
　　“没事的话，你继续压大街去吧。”
　　说完，萧晨“咣当”一声关上了门，大门险些撞在年轻人的鼻子上。
　　“嘿，这个小子……”懒散的年轻人神情一愕，而后又摇头笑了起来，自语道：“还不算俗气。”
　　说到这里，光芒一闪，他直接出现在院中，幻化在萧晨的身前。
　　“小子你不用提防我，以我的实力来说，没必要诈唬你。”
　　萧晨神情一凝，他确实已经感觉到了，这个年轻人深不可测，应该不是寻常之辈，尤其是那双眸子竟然传达出一种沧桑之感。
　　“你有点像三十多年前的我。”年轻人拍了拍萧晨的肩膀，自来熟的介绍道：“我叫龙腾。”
　　“是你……险些将里根家族的某人掌掴致死？”萧晨瞬间就知道此人是谁了，竟然是那个真正出自南荒的人。
　　“嘿嘿，所以说我们很像啊，你不是也在三十多年后，掌掴了他们家族的某人吗？”
　　“我怎么能与你比，你出事了有人担着，是名副其实的‘衙内’，我若出事直接身死。”
　　“嘿，我说小子你知道了我的身份也不叫声前辈，居然还敢如此跟我说话？”龙腾懒洋洋的坐在了院中的藤椅上，斜睨了萧晨一眼。
　　“看你这么年轻，没什么感觉，觉得你与我同辈一般。”
　　“懒得和你计较，这次我来主要是为了……”
　　刷。
　　一道霞光刹那间扫来，打断了龙腾的话语，飞快向他罩落而去。
　　龙腾自原地消失，仿似从来不曾出现过那里一般，瞬间就已经跃到了不远处的石拱小桥上，喊道：“小凶兽你还真是名副其实，这次长进真的不小啊，差点被你扫中。”
　　珂珂一言不发，瞪着大眼，望着龙腾。
　　随后，小倔龙与青龙王也出现在庭院中。
　　“直说吧，我来这里是为了它们两个。它们的表现让南荒那位老人家还算满意，这次我奉命带它们回去。”龙腾指了指珂珂与小倔龙，而后又点了点头，道：“你们两个还记得上次老人家对你么说过的试炼吧，勉强算是通过了。”
　　“咿呀！”雪白小兽张牙舞爪，那意思是死也不回去。
　　小倔龙一阵犹豫，而后默默的点了点头。
　　“嘿，还真是名副其实的小凶兽，老人家请你回去你都拒绝？换作任何有智慧的生物，都会哭着喊着要去。”龙腾笑着调侃珂珂。
　　珂珂一双乌溜溜的转动着，而后在刹那间快速挥动小兽爪，接连二十九道光幕向着龙腾袭去。
　　“还差点，你现在还不能禁锢我。”龙腾像是浮光掠影一般，瞬间横移出去十几米。
　　“珂珂不要再出手了。”萧晨拦住了气呼呼的小兽。
　　“小凶兽，我可完全是为你好啊，你可知道再不离开你可能会性命不保？”龙腾收起了懒洋洋的笑容，郑重的道：“连那头潜力无限的小白虎你也敢杀死？已经惹了大祸了！”
　　“咿呀……”珂珂生气的叫着，指着小倔龙，又指了指自己，那意思是没有错，是为了小倔龙才出手的。
　　小倔龙也非常配合的点了点头。
　　龙腾摇了摇头，道：“不管怎么说，你已经将那头小白虎杀死了，事实无法改变。那个凶婆子也就是那个虎奴她不是你的对手，但有个厉害的家伙近几日可能会来到天帝城，再不走的话到时他肯定会下死手。”
　　萧晨很讨厌这种人，明明在公平的决战中输掉了，事后却要以大欺小报复，但对此他也没有办法。听到这个消息，他感觉事情很严重。
　　珂珂与小倔龙都非常愤懑，皆露出了战意。
　　“你们虽然不凡，但毕竟太过幼小了，现在还不是你们的天下，目前你们要做的就是努力提升自己的修为。”龙腾严肃的道：“现在马上跟我离开。”
　　珂珂与小倔龙同时摇头，两个小家伙一样倔强。
　　“随他去南荒吧，暂时避一避。”萧晨不希望两头小兽出现意外。
　　“不为你们自己着想，也要为这个家伙想想啊。”龙腾指了指萧晨，对两头小兽道：“不走的话，你们会连累他的。如果你们走了，风平浪静，否则保准有人找上门来……嘿！”
　　“咿呀……”
　　珂珂与小倔龙同时指了指萧晨，又指了指南荒方向，意思很明显是要带上萧晨一起走，两头小兽虽然年幼，但却非一般幼兽那般懵懂无知，觉察到独自留下萧晨必然会有危险。
　　龙腾摇了摇头，道：“不行，老人家早有命令，不得带任何人类踏入南荒深处半步。”
　　萧晨轻轻拍了拍两头小兽，道：“你们不用担心我。”而后他回过头来，对龙腾道：“我无需你们的庇护，但我有一个请求，可否将青龙王也带入南荒最深处。”
　　龙腾看了一眼有些病色的青龙王，略微沉思，而后点了点头，道：“好吧。”
　　不过，珂珂与小倔龙非常不合作，如果不带走萧晨，它们拒绝进入南荒深处。
　　“我给你们三天的时间考虑，记住在这期间内，千万不要踏出天帝城半步，不然我也无法庇护你们。”说完这些话，龙腾转身离去。
　　命运的十字路口出现在前方，将如何选择方向？


第204章 精彩脸谱
　　龙腾走了，萧晨却陷入了沉思中，有人想对他们出手，竟然连天帝城都无法出去。不是说为小白虎出头的人还未赶到吗？看来……还有利害的人物，会是谁呢？
　　“三天后你们两个乖乖的离去，不要惹我生气。”萧晨不想让两头小兽受到伤害，他们一起自龙岛来到长生大陆，同处在这个陌生的世界，经历了很多，萧晨早已经将他们当成了伙伴、甚至是孩子看待。
　　小倔龙固执的摇了摇头，珂珂更是直接抓住萧晨一截衣衫，态度坚决而明显。
　　既然南荒深处那位老古董级的存在已经发话，不允许任何人类踏进南荒深处一步，萧晨不会抱任何幻象，那种人物向来说一不二。
　　三天的时间，三天后将何去何从，萧晨不知道危险是否会降临在他的身上。
　　未明的敌人还不曾露面，他家中突然多了几波访客，首先是诸葛胖子屁颠屁颠的跑来了，晚间诸葛家族有请萧晨去府中赴宴。
　　诸葛胖子刚坐下，海云天也是风驰电掣一般，来到了萧晨的居所，进门就喊：“萧晨，下午请你到我家去喝茶。”
　　随后，丰神如玉的齐拉奥也出现了，他同样发出了这样一个邀请，请萧晨去曼德家族小坐一会儿。
　　甚至，让萧晨意想不到的是，里根家族也派人来了，而且是一个中年人，是霍夫曼的一个叔父，言称过去发生了很多不愉快的事情，想请萧晨去里根家族府中一叙，好好的化解以前的误会。
　　最让萧晨感觉意外的是，闭月羞花殿玫瑰苑醉人居的两位花魁冰琴与火舞也亲至，邀请萧晨晚间去小坐片刻。火舞更是妩媚的瞟了一眼，道：“萧兄你不会爽约吧？要知道上次你战胜宇文风时，我们可是许诺你……”欲语还休，语气之暧昧，让人不得不生出遐想。
　　同样，城主府也来人了，三公子刘禹邀请萧晨晚间去温泉仙境。
　　……
　　更有从来未曾打过交道的势力，派人来萧晨这里送请帖。
　　萧晨满头雾水，狐疑的看着这些人，难道这些人吃错药了？仿佛迫不及待的样子，且近乎于献媚！
　　他知道很多人都想招揽他，对于一个家族来说，如果能够得到萧晨效力，确实意义非凡，若萧晨投效过去，等若同时掌控了小倔龙与青龙王，更有逆天小凶兽珂珂，将一举获得三头潜力无限的圣兽！
　　但也不至于这样赶在一起吧！毕竟他现在处在风尖浪口之上，得罪了很有来头的恶敌。而这些大势力理应观望一阵才对。
　　“我说你们……”
　　萧晨刚开口就被霍夫曼的叔叔接过去了，出自里根家族的这位中年人能说会道：“萧小兄弟千万别跟我客气，我可是与你神交久矣。咱们虽然发生过误会，但是所谓不打不相识，这才是缘分啊！你要是气不过霍夫曼，回头立刻跟我回去，狠狠的踹他一顿，抽他几十个巴掌，我早看那小子不顺眼了，萧小兄弟你出手教训教训他，也正好替我们管教他。”
　　萧晨有些无语了，这个家族当初可是派了几名识藏高手想整死他，后来更是有一个老古董亲自来到这里想要取他性命，怎么现在说的好像真的很有缘分似的？
　　诸葛胖子肥肉乱颤，走过来抱住萧晨的一条胳膊，转头对着那些人道：“胖爷告诉你们，我与萧兄弟最先认识，可谓有缘千里来相会，早在南海那边就认识了，比你们都熟！”
　　这话说的萧晨浑身起鸡皮疙瘩。
　　海云天也从旁边挤了过来，扯住了萧晨的另一条手臂，道：“这房子都是我送给萧兄的，至于我们的交情就不用说了。”
　　“猪头胖子死人妖！”旁边也不知道是谁小声骂了一句。
　　“妈的，谁骂胖爷呢？”诸葛胖子恼怒的寻找着。
　　“谁，出来？”海云天更是气急败坏。
　　……
　　庭院中乱糟糟一团，就连火舞与冰琴这等美女都跟着凑热闹。
　　萧晨叹了一口气，这个世界很现实，这些人如此做作，所图……他已知晓。定然是龙腾的原因，也许有人认出了他的身份，产生了错误的联想。
　　斯洛弗看到龙腾出现在天帝城，令消息不胫而走，许多大家族都得到密报，城内也不知道有多少双眼睛在盯着龙腾的一举一动。
　　龙腾是什么人，怎么会发现不了盯梢的呢？但是他不在乎，就这样大摇大摆的来到了萧晨的居所。
　　这无疑让天帝城所有大势力得出了错误的结论，萧晨真的与南荒深处那位老古董有着不一般的联系，怪不得之前与龙腾的行事风格如此相像，现在龙腾本人都亲自去看望他了。
　　对这一错误信号的领悟，导致了所有人的误会，之前对萧晨的怀疑，彻底消除。
　　事实上，以上只是一个原因，还有一层原因，萧晨未曾想到。
　　天帝城的大势力，可谓耳目众多，竟然在这个关键时刻，从不死门中挖掘出一个重大的消息，传说中的魔教教祖竟然还活着，而且与萧晨有着不一般的关系！
　　天帝城的大势力都知道，萧晨与不死门似乎有着某种特别的关系。恰逢在今日，以重金从不死门内部买到了这则内幕消息，怎能不让他们相信？
　　这无疑是震撼性的消息！
　　但众人哪里明白其中的因果，根本不知道魔教教祖已化身魔鬼，此刻还在龙岛呢，完全是想当然的进行了错误的联想。
　　魔教教祖与南荒深处的那位存在，皆是不出世的绝代高手，如果传说没有错误的话，绝对在天底下最狠的角色之列。
　　这两则消息在同一天被获知，怎不让这些大家族震动，越发觉得萧晨这个人太不一般了，竟然与这样两个狠人有着非同寻常的关系，不约而同立刻出动人马拉拢，生怕比别人晚上一步。
　　就是有对萧晨虎视眈眈、想要除之而后快的恶敌在旁又如何？这些大家族也都不在乎了，即便真有白虎一族又能怎样？有龙族抗着呢！更有上古时代与能够施展五色神光那个无敌狂人平辈论交的魔教教祖在后方盯着呢？这有什么可担心的！
　　更有甚者，有些家族认为凤凰族也是萧晨的后盾，毕竟有人曾经亲眼见到过萧晨身上有一根凤凰神羽。
　　萧晨只知其一，不知还另有隐情，但他明白，没有无缘无故的“亲近”，在这个残酷的长生界，一切都很现实。
　　将所有人客气的送走，萧晨自嘲的笑了笑，本来已经快濒临险境了，现在却被人如此“热捧”，真不知道当众人明白真相后，会是一副什么表情，人生的脸谱啊，精彩纷呈。
　　“龙族……他与南荒最深处那位存在真的有了不一般的交情？”
　　不死门中，燕倾城的师傅柳清风很难保持那种仙风道骨的气质了，面沉似水。
　　“是谁走漏出去的消息？”
　　短时间根本不可能查得出来，魔教教祖还活着，这似乎是不死门少数几个老辈人物才知晓的秘密。
　　“什么？”柳清风沉思时突然得到禀报，不少人想要拉拢萧晨，更为过分的是有些人甚至要嫁女，拉拢这个突然间变得炙手可热的人物。
　　柳清风自语道：“龙族出面，足可以保萧晨平安无恙，如果被某个大家族将他拉拢而去，等若掌控了三头圣兽，尤其是那头雪白小兽将来的成就不可想象。更甚的是，与龙族建立了某种联系。嫁一女很值啊……将倾城给我找来。萧晨本就与我门最亲近，突然出现了这些事情，如果我们不主动些，恐怕三头圣兽真的会落到他人之手。”
　　“可是……师兄，掌教师兄不是说了吗，对待萧晨莫要功利相交，莫要利益交换……”旁边一个老人发表了不同的看法。
　　“人生就是一场戏，该需要时就要表演，很难做到表里如一。”说到这里，柳清风补充道：“总之……我们不会害萧晨就是了。”
　　不多时，清丽如仙的燕倾城来到了大殿中，柳清风一挥手让所有人都退了出去。
　　有些弟子远远的听到了燕倾城的声音：“我……不愿意。”
　　更有耳聪者听到了柳清风的声音：“倾城你应该……”
　　此刻，萧晨被两个熟人拉扯着，有些无奈和感慨。
　　虽是朋友，但家族利益似乎更重要啊，海云天与诸葛胖子都想将萧晨先请入自己的家族中。
　　不久之后，有南荒双珠之一的海云雪亲至，风华绝代，袅袅娜娜，莲步生姿。
　　诸葛胖子暗叹了一声，他将萧晨拉到一旁，小声但却诚挚的道：“我非诸葛家族嫡系，如此做也是迫不得已。作为朋友，我要给你一个忠告，千万不要被海云雪所迷惑，这个女子真的……”
　　说到这里，胖子不说了，因为海云雪已经到了近前，胖子直接走人。


第205章 突来的婚姻（一）
　　美人如玉，引人遐思。不得不说，逐美是人之天性，美丽确实是一种资本，海云雪之无双姿容，为她在同龄少女中增添了许多话语筹码，所过之处必然引人注目，在贵女的小圈子里她毫无疑问是个很有影响力的人物，让许多人同龄人都以她为中心。
　　海云雪体态轻盈，袅袅娜娜而来，浅浅一笑，贝齿雪白，声音非常动听：“诸葛兄回头也要去我家，千万不要迟到哦。”接着她回过头来淡淡的笑着看向萧晨，道：“一直以来都未曾与萧兄深谈过，今日不知可否移驾海府？”
　　两人间除了上次在温泉仙境有过一次近距离的接触，并无任何交集，此刻海云雪似乎早已忘记了那件事，一点也没有尴尬之色，显得很从容与恬淡。
　　萧晨本想拒绝的，但是想到即便拒绝了海家，也会有其他家族来拉拢，况且海家与诸葛家连续几次派人相请，若是再推辞就有些说不过去了。
　　“好啊，早就想想拜访了，不过总觉得冒昧打扰不太好。”
　　“多谢萧兄。”看到萧晨痛快的答应了，海云雪笑了起来，很诚挚而又认真的道：“我知道你心中可能会有一丝不快，几大家族同在今日请你显得很市侩，你定然知道其中的原因。但我想说，人生在世本就如此，这个世界真的很现实，没有平白无故的恨与爱，没有平白无故的亲近与拉拢，许多事情剥去鲜艳的外表，都会显得很苍白与无奈。你有了这种受人注目的实力，自然就会得到大家族相应的‘热情’。”
　　说到这里，姿容出众，美丽不可方物的海云雪自嘲的笑了笑，道：“你心中是不是也很鄙夷我？不要回答，因为你肯定会说出违心话。不管怎么说，我也是在完成家族的命令，也有些无奈。但是，现实本就如此。呵呵……说句真心话，家族人派我来这里，我并不是很反感，因为我觉得与你相处在一起，没有丝毫排斥，这是真心话。”
　　海云雪明眸善睐，姿容绝世，被称作南荒双珠之一，确实倾城倾国，让人望之便沉醉不可自拔，她如此坦诚说出来意，直接挑开各大家族都不愿掀开的那层面纱，让萧晨心中刮目相看。有些事情说开，反倒会让人感觉舒服。
　　至于海云天在旁边站了一会儿，则有些惭愧的找借口离去了，这一次他没有再像往昔那般阻止萧晨与海云雪相处。
　　“说了很多无奈的话，似乎很扫兴，萧兄可愿与我去‘望帝山’走走？”海云雪浅浅的笑了笑，似乎有些不好意思，并非做作，显得很真实。
　　望帝山是天帝城中一座矮山，传说天帝城出现在南荒后，此山才从天外飞来降落城中。各种版本的传说有很多，但流传最广的是，一名女子思念天帝，最终身化神山，永坠帝城。
　　此山不过三百余米高，占地并不是很广，其上古木参天，皆是各种名贵佳木，奇花异草也都是极其罕见的品种，沿着鹅卵石铺成的小径，盘上望帝山，可以眺望到天帝城全貌。
　　这里是天帝城中最出名的一景。
　　夜色降临，海云雪与萧晨站在山巅，俯视着下方灯火通明，两个人从下午一直站到现在，都没有说话。
　　无声的叹了一口气，海云雪有一丝苦涩，道：“无论是谁都有苦衷，身为洪荒斗兽宫家主之女，看似风光无限，但其中滋味唯有自知，我连自己的婚姻都无法自主，需要等待家族去安排。”
　　说到这里，海云雪萧瑟的笑了笑，道：“是不是很可悲？这就是我的命运。”
　　萧晨望着城外茫茫南荒，点了点头又摇了摇头，道：“这要看怎样想了，最底层的人连温饱都不能解决时，贵女的苦恼那已经是渴望不可及的幸福了。”
　　“呵呵……”海云雪笑了起来，道：“是，我是不是真的很贪心呢？但我想要的真的不是这些啊，富贵贫穷无所谓，我只想自己的路自己安排，无需他人强行改变轨迹。”
　　“我的出现，让你遇到的压力更大了？”萧晨笑了笑，道：“没关系，要不要我帮帮你？他们大可不必这样做。”
　　海云雪浅笑道：“让你见笑了，我刚才真的只是有感而发。现在没有外人，我想放开自己，说些大胆的话，不必担心什么。”
　　萧晨靠在一株古银杏树上，嘴中咬着一根草茎，道：“你尽管说。”
　　“我知道家族想让我出面拉拢你的用意，他们想让你投效海家，我这个被‘精心呵护’的所谓的南荒明珠该到了卖掉的时候了。他们想以联姻的方式笼络你。每一位少女都有一个英雄王子梦，都希望遇到一个真正值得托付终身的人。知道他们的用意后，我非常反感与愤恨，甚至想过离家出走。但是，细想想后我又释然了。每一个大家族都如此，况且你的出现不仅不会让我有压力，相反有些解脱与轻松。”
　　“你感觉到解脱与轻松？”
　　“是的，最起码你不是一个像霍夫曼那样的流氓恶棍。也不像诸葛家那帮年轻子弟那般猥琐。”
　　萧晨哑然而笑，道：“原来这就是我的优势啊，似乎只比霍夫曼与诸葛坤强了一点点。”
　　海云雪也轻松的笑了起来，道：“这只是一种对比而已，并不是说你与他们同流。在我看来你的潜力很大，前景似乎很光明，家族将我安排给一个将来可能会名动天下的人，我还有什么不满的呢。也许，这样的婚姻最初时并无感情可言，但是我知道你不是一个无情之人，从你对待雪白小兽与小倔龙的态度就可以看出。我不怕将来会受到冷遇。我反感的只是家族的强行安排，但只要解开了这个心结，就没什么可排斥的了。不然，我的结局……也许会像姑姑那般，最终被迫嫁给一个豪门纨绔子弟，郁郁而终。”
　　萧晨能够感觉的出海云雪患得患失的心绪，之所以约他来到这里，也许就是想放开心怀讲述出这一切，来放下心中的那个包袱，同时也想缓解萧晨心中的那丝不快。
　　海云雪的表现确实很真挚，萧晨感受到了那似乎应该是发自内心的情绪，如果不是，只能说海云雪很可怕，演戏演到这分光景，心机可不是一般的深沉。
　　对于联姻之事萧晨并没有表态，只是笑了笑，言称他会帮助海云雪的。事实上，本就是如此，现在虽然他被人热捧，但是三日后众人幻想成空之时，一切自然都破灭了。
　　只是……事情又岂能如他所料那般，这个世上总有很多事情会很意外。
　　晚间，萧晨去了海家府邸，这令几个大势力对海家很不满，但也没有办法，谁让早先未能像海家那般有个年轻子弟海云天先和萧晨搞好关系了呢？且，南荒又有哪个女子可以和海云雪相比呢？
　　诸葛家族自然很不满，他们家族的诸葛亮也和萧晨关系可以，在他们看来之所以让海家占了先机，只是少了一个海家女人那般倾城倾国的女子而已。
　　不死门也感觉到了危机感，萧晨虽然与不死门较亲近，也和不死掌教有些情分可讲，但是海家如此出手，一副是在必得的样子，让他们感觉有些不安了。海云雪，那是南荒最美的女子，而萧晨正是年少多情的年纪，定然很容易受到诱惑。可是，他们不死门中虽然有一个燕倾城可以媲美海云雪，但是却与萧晨发生了很多的事情，燕倾城的心结短时间内难以解开。
　　在接下来的三天中，龙腾并没有消失，相反每天都会出现在天帝城中，期间更是多次去萧晨的家中，更有几次被人看到他亲热的拉着萧晨去喝酒，像是对待子侄那般热情。
　　这等若释放了一个非常强劲的信号，让各大家族更加确信，萧晨与南荒深处关系甚密！
　　这三日期间，萧晨家中的门槛都被踩烂了，这让他颇为感慨。
　　想出天帝城那肯定是不行的，龙腾已经明确的告诉他，出去的话必是死路一条，如果不是他龙腾坐镇在这里，外面那主早就进城了。
　　三日来暗流涌动，不死门柳清风将萧晨请了过去，明确告诉他，同意了他上次的提亲，将在一个月后为他与燕倾城完婚。
　　这让萧晨措手不及，想要认真的解释，但却惹得柳清风很不快，拂袖而去。而他将与燕倾城于一个月后完婚的消息，则快速在天帝城中传开。
　　海家的反应很快，积极发动家族势力，使人们相信萧晨早与海家有婚约在先，将在半个月后与海云雪完婚。
　　对此，萧晨想笑却笑不出，总觉得心中有股凉意。


第206章 突来的婚姻（二）
　　南荒荒脉与天罗国皆有数万里疆域，再加上另外两个面积不下于天罗的国度，才算完整的构成了整个长生大陆的南部区域。但是跟真正的大陆中心相比，还是显得微不足道，中土浩瀚无垠，是整片大地真正的中心区域。
　　中土再往北，则是传说中的古神荒漠，究竟有多么荒远没有人知道，总之走进去后从来没有人可以活着出来。
　　中土再往西，则是连绵无尽的百万铜山，传说祖神伏羲就隐居在那里，广深无疆，根本没有尽头。
　　至于最东面，中土紧邻瀚海，茫茫东海之波没有边际。传说，连神都无法横渡。
　　最为可怕的是，以上都是已知的疆域。而，最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，究竟还有着怎样未知的世界，谁也无法说清。
　　传说，连天神都很难进入那些未知区域。
　　不得不让人感叹，长生大地浩瀚无边，地域无疆，普通人一辈子都不可能游历完，比之人间界也不知道要大了多少倍。
　　这三天来萧晨充分利用资源，借助这些想要拉拢他的大家族，打探出了天帝城外的大凶人。想杀珂珂的人是虎侍与虎奴，他们在等一个叫虎烈的厉害人物，不然是不敢出现在龙腾面前的。
　　据说，他们出自一个异常古老的家族，身体中流淌着白虎一脉的血液，该家族在那浩瀚无边的中土大地都是实力深不可测的大势力。而且，最为可怕的是这一家族极其神秘，很少有人知道他们究竟在中土哪一方地域。
　　这次虎奴与虎侍带着小白虎来到南荒，并非特异来参加南荒斗兽大赛，不过适逢其会而已，不想小白虎却因此丧生此地，让他们怎不动怒？
　　虎奴想要出手杀死珂珂，结果老妪竟然平白在玄黄斗兽宫失了颜面，虎侍也想出手，但却被龙腾给惊退了，当他们得知家族中的高手虎烈从中土赶到天罗国后，立刻求援。
　　预计这几日间虎烈便可以赶到。
　　这样的婚姻，萧晨不想要，也不能要。大家族没有善类，可以利用，可以借势。但是婚姻关乎一辈子，他可不想在这方面做一个骗子。
　　只是不死门的柳清风不给他解释的机会，海家根本不相信他说的话，萧晨也不好直说，毕竟那是他的底牌，怎么可能全部亮出来呢。
　　最让萧晨无可奈何的是，龙腾仿似真的是他长辈一般，对其关照有加，三天请他喝了四次酒。这明显是在给各大家族传错误信号呢。
　　萧晨觉得可能猜到了他的用意，在三十多年前龙腾与几大家族的公子哥发生了纷争，最后在老辈高手中吃亏险些死掉，现在这等表态明显是想坑这些大家族，而他萧晨就是那个坑。
　　一个其实毫无背景，但却被严重鼓吹起来的大泡沫，大家族想要在此投注，必然是幻梦一场，闹出一场天大的笑话。
　　“我是一个坑！”萧晨自嘲的笑了笑。
　　三天时间一转眼就过去了，龙腾再次来到萧晨的居所，结果可想而知，珂珂与小倔龙非常干脆，根本不理龙腾。
　　“呵呵，我再给你们一段时间考虑，那个叫虎烈的家伙很贪心，正在天罗国寻宝，想要冲入那座天宫中，短时间内恐怕来不了呢。”
　　一晃眼一个星期过去了，海家将要嫁女几乎已经成了尽人皆知的事情，他们就是要造成既成事实。
　　而不死门也毫不示弱，严厉抨击。几大家族也纷纷行动，推波助澜者有之，暗中联络萧晨者有之。
　　近期日，诸葛胖子与海云天明显来的勤快了，但是萧晨却感觉很不好，这种报以目的性的交往很容易击溃刚结下的那点友谊。
　　诸葛胖子几乎一天跑三趟，“嘿嘿，兄弟帮帮忙吧，如果可以和南荒中那位老人家拉上点关系，我就是坐上家主之位也不是没有可能啊。要不，你先帮我引见一下龙腾前辈，我们家主想要设宴请他。”
　　就是里根家族也不断派人来与萧晨沟通，言称以往都是误会，以后若有需要定然全力相助，而且很委婉的询问，是否需要纳妾？
　　萧晨感觉荒谬绝伦，这些天以来发觉得像是一出闹剧一般，竟然可以这样……竟然能够这样！
　　如果身后有一个可以横扫一方的无敌强者，真的是足以少奋斗数百年啊！
　　人性不好的一面，不经意间体现的淋漓尽致。
　　半个月的时间，说长不长说短不短，很快就要到了，萧晨是决不可能答应这样荒唐的婚姻，他感觉莫名其妙的荒谬。
　　但是，龙腾却在这个时候出手了，封住了他的穴道，代他答应了海家，并言称婚礼之日定然会出席。这则消息传出，几大家族皆震动，龙腾将要出席婚礼，这是不是意味着海家将会被扶植起来呢？南荒深处的势力这些年来太低调了，也许想要有所行动了。
　　这样一来，这些大家族更加坐不住了，纷纷想要通过萧晨与南荒深处的势力扯上关系。
　　不死门中柳清风大发雷霆，让门下弟子战战兢兢，但是燕倾城始终不肯屈服。
　　“萧晨哪点配不上你？问鼎南荒青年一代最强者之位，就在朝夕间，你为什么不答应？”
　　“师傅……以前你不是这样的……”燕倾城玉容挂着泪滴，道：“我已经妥协过一次，从此我发誓决不再妥协，即便是死！我承认他的前途很光明，但是我与他之间现在真的没有感情可言，这种事情是不能强求的。”
　　海家后花园，海云天对正在赏花的海云雪轻叹了一口气，道：“姐姐，其实你根本无需做戏，燕倾城她根本不想与你争。”
　　“真没意思，原以为会有个对手呢。”海云雪冷冷的一笑。
　　海云天道：“真没有想到，萧晨竟然会反对这门亲事，最后被龙腾以绝对武力困缚，不然很可能会拒绝。”
　　海云雪冷声道：“若不是他与龙族有关系，我岂会下嫁于他，我的心在中土！”
　　海云雪的气质很冷傲，此刻与之平日温婉的样子大不相同，但是看起来更加的清丽无双了。
　　海家的功法名为莲花宝典，修习此功的人无论男女都会变得俊美无比，是一套威力奇绝的魔功，从某种意义上来说海家无丑男无丑女。
　　这个功法有个缺点，在蜕凡境界时进展缓慢，但一旦破入识藏境界就会狂猛提速，可谓是名副其实的天功宝典。
　　恐怕没有人知道，海云雪近日已经破入蜕凡境界九重天了，对外她一直隐藏的很好，如果一旦踏入识藏境界，今后的成就不可限量。
　　这种功法在人间界有残谱流传，历代皆掌控在皇家大内，是内侍的不传之秘，名为葵花宝典，残谱之威力不比真正的莲花宝典差，甚至修行速度在初期会更快上一些，只是付出的代价未免太大了，欲炼神功，必先自宫。
　　半个月的时间很快就到了，婚礼就将在今日举行，海家将请帖遍发了出去，声势浩大之极，称得上天帝城的一桩盛事。
　　此刻，萧晨的居所却发生了变故，龙腾大笑道：“好了，不陪那些家族玩了，没意思。”
　　而就在这个时候，龙腾突然出手，不仅定住了萧晨，而且将小倔龙、珂珂、青龙王全部禁锢在了一片乌光中，强大的他让人难以看清深浅，就是珂珂的七彩霞光都生生的被压制了，难以挥动而出。
　　龙腾的气质大变样，眸光冰冷无比，像是腊月寒冬的冰霜一般冷冽，森然的对珂珂与小倔龙道：“老人家让我给你们上的第一课，就是要无情斩断与他的联系！”他抬手拔出一把长剑，架在了萧晨的颈项上，对珂珂与小倔龙接着道：“想要有所成就，无情是必可不可少的。他是谁？他只是一个人类而已，他想成为你们的主人，想要奴役你们一辈子。斩之，方可恢复你们的自然天性，让你们无所羁绊，不然有他的存在，你们始终难以将潜能天性发挥至极境！”
　　珂珂与小倔龙虽然无法动弹，但觉可以出声，皆怒吼了出来，而青龙王同样发出了龙啸，令这里声震长空。
　　“算了，我这人也不是那么冷血无情，不会让你们亲手除他。”说到这里，龙腾冰冷的眸光渐渐温和了下来，道：“你们放心吧，我也不会出手杀他，就留他在天帝城自生自灭吧。”
　　说完这些话，龙腾化成一片黑雾，裹带着珂珂与两头龙王冲天而起，天帝城许多人都看到了一片如墨的黑云向着南荒最深处那个方向冲去。
　　分开了……这一天真的到来了，萧晨感觉心中空空落落，就此与两头小兽分开，也不知道今生今世还能否再见面了，因为他已经感觉到了，南荒深处的那位似乎真的太不近人情了！
　　而就在这个时候，海家的人来了，请他与龙腾去海府。
　　萧晨默默站起身来，解开了被龙腾封闭的穴道，他知道危机来了。海家等几大势力会不会就此翻脸呢？还有天帝城外的虎奴、虎侍是否得到消息，已经进城杀他来了呢？


第207章 假戏成真
　　海家的人来了，面色古怪的看着萧晨。萧晨附近的那几座院落早已被几大家族买下了，方才这里的龙啸声已惊动了这些人，虽然没有完全听清详情，但大抵发生了什么还是被他们猜测出来了。
　　龙腾等于狠狠的抽了这些大家族一个大嘴巴，三十年前如此，三十年后依然如此，龙腾行事无所顾忌，完全是率性而为。
　　这样的事情居然如此发生了……海家的人急匆匆离去，必须要在第一时间向家主禀报。
　　“什么？”海翻云听到这些话后勃然色变，一掌将整座大厅都给震碎了，呆呆的立身在废墟之上，脸色铁青无比，最后咬牙切齿的道：“龙腾你敢这样玩我们……你不过是一个杂种，人不人龙不龙，如果不是身后有一个老龙撑腰，早死一万次了！”
　　其他大家族也都得到了消息，也全都恼羞成怒，龙腾让这些大家族深恶痛绝。吹起一个大泡沫，让众人去吹捧，到头来在破灭之际，所以人都如跳梁小丑一般暴露在阳光下，身无寸缕，要多彻底有多彻底。
　　“这个龙腾该死！”
　　“龙族真的该彻底灭绝，太狂妄了，欺人太甚！”
　　……
　　许多家族都传出了意思相近的咒骂声。
　　这件事情让他们灰头土脸，实在大丢颜面，全都被龙腾给耍了。
　　尤其是海家，现在骑虎难下，嫁女还是不嫁？请帖都已经遍发天帝城，所有有头有脸的人都接到了消息。
　　幸灾乐祸者有之，嗤笑着有之，现在天帝城处在了暴风雨前的宁静时刻，各大家族的情绪随时可能会爆发出来。
　　当然，海家是最不好受的，这不是玩人吗，现在他们恨不得将龙腾吊起来一刀刀刮了他。
　　海翻云默默站在废墟之上良久，指关节都捏的发白了，最后恨恨的长叹了一声：“龙腾等我破入长生之境，必然会与你清算，我不相信你一辈子躲在南荒最深处不出来！”
　　“家主……接下来怎么办？”旁边的下人战战兢兢，小心翼翼的问道。
　　而这时海家其他重要成员也得到消息赶到了这里，小辈都没有资格站在这里，中年一辈足有数十人。
　　“太丢人了！”
　　“这个巴掌被抽的太响了，恐怕已经成了南荒最大的笑话。”
　　“大哥马上取消这桩婚礼吧！”
　　“是啊，云雪绝不能这样嫁出去，岂不是白白便宜了那个没有背景的小子，待会儿我去杀了他！”
　　“闭嘴！”海翻云冷喝了一声，家主威严然众人立刻安静了下来。“如果这样悔婚，让天帝城中人如何看我们？”
　　“可是……这毫无背景的小子不值得这样联姻，能为我们家族带来多大好处？”
　　当然，也不是所有人都反对这门婚事，有人开口道：“即便没有龙族又如何，不是还有一个魔教教祖吗？再说了，还有三头圣兽，再加上萧晨一表堂堂，资质不凡，将来的必然会名动一方，如此足矣！”
　　但绝大多数人都在冷笑。
　　“不用多想也知道，魔教教祖必然也如龙族那般，不过是被人吹起来大泡沫，三头圣兽都被龙腾带入了南荒深处，已经不属于萧晨了。就是他资质超绝又如何，现在他惹了不该惹的人，他还能够活下去吗？我们家族没有必要为了他结下大敌。”
　　众人几乎一致要悔婚，海翻云越听越心烦，最后喝道：“够了！不要再吵了，婚礼继续！”
　　“大哥……你糊涂啊！怎么能这样呢？”
　　“家主……”
　　海翻云冷冷的扫视着众人，道：“云雪是我的女儿，难道我会比你们更不在乎她吗？出了这等事情，如果我们立刻悔婚，南荒所有人都会嘲笑看不起我们，那样显得太过势力了。”
　　“可是家主……城外的两个凶人会杀来怎么办？”
　　海翻云非常果断的道：“婚礼继续，只走个形式。不要让南荒其他人看不起我们。云雪以后可以再嫁。”
　　“大哥你是说，走完形式就将萧晨扫地出门？”
　　海翻云虽然年过半百，但是这个家族修炼的魔功真的非常神奇，他看起来并没有老态，而且显得相当的英俊，仿似一个三十多岁的男子一般。不过，阴柔之气重了些，少了阳刚之美。
　　海翻云双目中透发出两道冷光，道：“那样做太过明显了，无需落人口舌，你们现在马上与城外的虎奴、虎尊联系，说明一切。沟通后他们自然知道怎么做，我们的颜面保住了，萧晨能否活下去就看他的造化了。”
　　事实上许多大势力都在等着看海家的笑话，恨不得想立刻对萧晨出手的家族现在极力保持克制，如果海家将萧晨扫地出门，海家名声定然会臭遍南荒，那是他们再出手也不晚。
　　海家让婚礼继续的举措，让许多大家族摸不着头脑，从来没有想到过他们会那么“厚道”，难道真的想吃哑巴亏不成？他们就不怕中土的虎家忌恨他们？
　　海家后花园中，美艳无双的海云雪满面寒霜，玉手一挥，神光爆现，大片花木被斩碎，纷纷扬扬在空中飘洒。
　　“我竟然会嫁给他！”
　　“姐姐不要生气了。”海云天来到了她的身后，道：“你应该明白父亲的无奈……”
　　海云雪冷冷一笑，轻灵如谪仙，踩着争奇斗艳的百花，向着自己的闺房方向而去。
　　萧晨静静的看着四周的人，他表现的很沉默，根本不想进入海府，但是一个七八十岁的老人寸步不离的跟着他，这是海家的老辈高手，完全锁定了他，逼得他不得不来参加这场荒唐的婚礼。
　　道喜的宾客皆饱含意味深长的笑容，笑呵呵的看着这一切，他们知道好戏才刚刚开始而已，看海家怎么折腾下去。
　　萧晨很冷静，他知道海家不是善类，城中的大势力更没有善茬，现在没有出手对付他，那是因为还不到时候，而海家如此做就更显得不一般了，他才不相信这会是一场单纯的婚礼。
　　说不定婚礼正在进行时，虎奴就会杀进来，斩他于剑下，终止这场婚礼。想到这里，萧晨心中突然一冷，海家不会也想到这些了吧？一定会！如果想要做的好看一些，他们此刻恐怕已经已经出城去联络虎奴了，萧晨在这一瞬间想乎相通了所有问题。
　　海家这样做果真是一记妙手，完全保住了家族颜面，自然巧妙的化解了这场危机！是的，如果他萧晨死在婚礼上，人们只知道凶手是虎奴他们，而海家并没有像势利小人般推拒婚礼，更可能还会因此落个好名声，要怪只能怪萧晨自己命短，没有那个福分娶海云雪。
　　好可怕的心机，海家好算计啊！萧晨暗叹了一口气。
　　到了现在他还有什么可怕的，就是死也要先让海家狼狈一番，就在他要有所行动之际，身后的老人轻轻拍了拍他的肩头，轻声道：“留点力气等着跑路吧，我们家不会做绝的，生死由命，就看你自己的造化了。”
　　萧晨冷冷的看了他一眼，又沉默了下来，想要让海家狼狈不堪不需要多少时间，即便老人在说谎，想稳住他，接下来他也应该还有很多机会。
　　金碧辉煌的大厅中，觥筹交错，山珍海味、百年佳酿不断被送上来，气氛热烈，大喜的气氛被渲染的仿似没有丝毫虚假。
　　宾主其乐融融，不时有人与海家家主打趣，言称招了一个好姑爷，说不定数十年后南荒百年第一人就落在海家了。
　　众人一轮轮的向着海翻云敬酒，不时的说着道喜的话，海翻云皮笑肉不笑，恨不得捏碎手中的酒杯，砸在这群老混蛋的脸上。
　　当然，萧晨周围的人也有很多，许多人纷纷与他碰杯，言辞之热烈让他感觉到了什么叫做真正死不要脸的虚伪，许多人的表情让他感觉很恶心。
　　但是，他不得不满面陪笑，如一个优伶一般表演。
　　萧晨的心中郁郁，苦楚难言，自小到大他几乎从来没有哭过，但是现在忽然有了一股心酸的感觉，有些凄楚，堂堂一个男人，竟然被逼到了这等地步。
　　像个优伶一般，似喜似悲，站在舞台上独自表演，其实是个可怜人。
　　平日，他给人的心印象是果断与决绝的，对敌时出手冷酷无情，但又有谁知他冷硬的外表下，也有着常人一般的悲凉呢？
　　非常讽刺的一场婚礼，众人都在等着看戏，但本身又不得不极力演戏。
　　然而一直到了傍晚，海家出城去的人还没有回来，就更不要说虎奴与虎侍显现身影来杀萧晨了。
　　海翻云的脸色更加阴沉了，难道婚礼还要继续下去？再下去的话就真的弄假成真了，这不等于搬起来石头砸自己的脚吗？直觉告诉他可能出事了，寻个机会他快步出走了大厅，秘密吩咐了一番，派遣高手紧急出城去打探。
　　满天星斗，水晶灯将金碧辉煌的大厅照耀的一片通明，众人推杯换盏，气氛甚是热烈。
　　也不知道是谁叫了一声：“该入洞房了，我们不能耽误这世间最贵的春宵啊！”
　　“对，春宵一刻值千金。”
　　“请新郎新娘入洞房吧！”
　　……
　　许多人纷纷起哄，要去闹洞房。
　　大家族的人已经看出来了，海家这是在故意拖延时间呢，恐怕是想让某种意外来终止这场婚礼吧。既然如此，怎能让海家如愿，该推一把就推一把，纷纷起哄要求夫妻入洞房。
　　海家的人终于变了颜色，作茧自缚啊！事情竟然会演变到这样，出城的那几个高手为什么还不回来，虎奴为什么还不来杀萧晨？！
　　这真是一个急死人的时刻。
　　根本无法拖延下去了，夫妻拜完天地，还不让入洞房，委实有些说不过去了。
　　最终海翻云咬了咬牙，挥袖而去，让自己的弟弟主持。
　　在座的老狐狸那是一堆又一堆，一个个都是成了精的人物，连眼睫毛都是空的，纷纷出言挤对，中青年人则跟着起哄，海家没有办法，只能让夫妻入洞房。
　　“我们要闹洞房！”
　　……
　　气氛相当的喜庆，众人情绪高涨。
　　萧晨冷静的看着这一切，表现很沉默。
　　这个时候，一个背着铁剑的高大身影向他走来，毫不客气的推开了萧晨身旁几个起哄的年轻人。
　　“我敬你一杯，愿你不死！”独孤剑魔说罢一饮而尽，看着萧晨也喝了下去，而后他大步离去。
　　萧晨默默无语，这可能是这场婚礼唯一的一杯真心酒吧。
　　没有人愿招惹独孤剑魔，独孤这个家族虽然低调，但是不说是南荒第一家族也差不多。就是三十年龙腾大闹天帝城，也没有找独孤剑魔他父亲的麻烦。
　　如果真惹翻了独孤家，依照这个家族一脉相传的性格，说不定几十个背着大铁剑的人会一言不发的杀进南荒深处。就是有龙族老古董坐镇又如何？这个家族的行事风格就是如此，独孤家的第一代祖先绝对有能力硬撼南荒深处的最强者！
　　在众人的推搡中，萧晨被拥向后院，要入洞房了。
　　花香阵阵，园林式的布局，让后院温馨而又美丽，路经清亮的小湖，跨过汉白玉堆砌成的石拱小桥，走过花香阵阵的玫瑰长廊，萧晨来到了精巧的绣楼前。
　　“哈哈……”他突然大笑了起来，有一丝悲凉，但更多是的冷酷与决绝，好吧，要玩就陪你们玩下去，入洞房就入洞房！


第208章 洞房花烛夜
　　金屋可藏娇，玉楼可珍美。三层绣楼修建的瑰美而又华丽，玉石铺地，紫檀做窗，玛瑙为景，馨香阵阵，沁人心脾。小楼虽然不宏伟，但是却极其精致，富有美感。
　　起哄的人不肯散去，一直推着萧晨向着二楼行去，推开紫玉门，水晶灯将新房渲染的一片柔和，温暖的光辉荡漾着温馨的气息。只是这一切只是流于表面，事件中心的几位人物心境与此大不相同。
　　海云雪一身喜衣，像是火红的云朵一般，静静的坐在床前，两个小丫鬟服侍在左右，头盖上垂下的珍珠链条静静不动，说明她心中很冷静，一点也不忐忑。
　　是的，于她来说婚礼不过是一场形式，萧晨绝非她之良配，她的心早已飞出了南荒，飘向了北方的大地。浩瀚中土，人杰地灵，有着多少可歌可泣的英雄往事，她不想局限在小小的南荒中……萧晨无背景，如何与天下帝王相争，如何与传承了上千年的古老世家抗衡？海云雪是一个不甘于平淡的女人，她想以可以横扫天下的大势力为依托，她不想默默无闻，她想成为一个名动天下的女人。
　　她觉得自己与那些贪慕荣华的俗女人是两个天地的人，她觉得自己这种选择这并不势力，一切是因为她比较冷静且现实而已。站在“巨山”之上，总会离“高天”近一些，她需要一个至高的起点，不想从山脚开始攀爬。
　　萧晨已失龙王之势，给不了她那么多，海云雪早已在心中给其判了死刑，事后萧晨不能活下去，要让这场婚礼的一切痕迹都消失。
　　推开房门，萧晨脸上带着淡淡的笑容走了进来，身后嚷着要闹洞房的人堵在门口起哄，甚至冲进来不少人。
　　“掀开头盖！”
　　“抱起新娘子！”
　　……
　　事已至此，萧晨从容而又镇定，到了现在他有什么可怕的？该担心的是海家。挑起红头盖，露出了一张国色天香的俏脸，海云雪肤若凝脂，美若天仙，美的让人感觉晕眩。闹洞房的许多年轻人感觉一阵口干舌燥。喧闹的场面在一时间完全静了下来，众人全都有些发呆。
　　“可惜呀！”也不知道是谁小声嘀咕了一句：“如果可以，虽然明知必死，但我也愿与萧晨换这一夕。”
　　众人如梦方醒，感慨的同时皆不由自主摇了摇头，再次纷纷起哄。他们知道萧晨是无福享受这等美丽女子的，海家不可能让这场婚礼成为事实。
　　“交杯酒！”
　　“咬苹果！”
　　……
　　海云雪平静的容颜终于起了波动，她不知道家族为何还没有联系上虎奴，让萧晨活到了现在，且为何不制止这些人，怎么能让这些人来闹洞房呢？
　　她冷冷的看着萧晨，美目中没有任何感情可言，目光是充满了警告。
　　“你们很过分啊……”萧晨笑着推拒众人的起哄，既然已经放开了，那还有什么所顾忌的？眼中那偶尔隐现的神光，预示着他此刻很镇静与从容。
　　萧晨无视海云雪的警告的目光，轻佻的伸手挑起了海云雪的下巴，借古人之语品评道：“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。”
　　并没有因海云雪艳冠天下而又丝毫情绪波动，萧晨以无所谓的语气随意的问道：“你们说我的新婚夫人好看吗？”
　　闹洞房的人既是艳羡，又是迷乱不已，皆纷纷喊道：
　　“好看！本就是天仙之姿，南荒之明珠。”
　　“堪比洛神。”
　　“赛过九天玄女。”
　　“广寒仙子临凡尘。”
　　……
　　众人神情有些恍惚，尽管是为了搅闹而来，但喝好之声大半也都是出自真心的。
　　海家那个一直跟随在萧晨身边的老不死很焦急，他的旁边竟然有两个摸不清深浅的人挡住了他的去路，让他难以再锁定萧晨。
　　该死的！他在心中暗骂，这两人虽然都以玄功化出幻境掩去了真容，但是凭着本能他知道这两人年岁都不小了，最起码也是五六十岁的人。这么大年岁的人闹什么洞房，明显是为阻挡他而来的。
　　海家的老人恨得咬牙切齿，知道这一定是其他大家族在使坏，但是他此刻却没有丝毫办法，两人的修为高深的有些邪乎，一左一右完全锁定了他，使之根本难以动弹分毫。
　　而这个时候，萧晨怎么会放过机会呢，他虽然不知道有人挡住了海家的老人，但是锁定他的那股气机消退了，他在第一时间感应到了。机会不容错过，自然而然，但却非常有力的抓住了海云雪的一只玉手，洒然一笑道：“从此夫妻同心，比翼齐飞。”
　　众人闻言纷纷起哄：“亲一个！”
　　在这种场合下海云雪虽然带着淡淡的笑意，但是一双美眸中的冷冽还是能够被萧晨清晰的捕捉到，有杀意、有恼怒、还有一丝鄙夷。
　　萧晨笑了，本身已在困局当中，他越发的放得开了，再糟糕还有比死更糟糕的事情吗？虎奴来时就是他危急之际，现在完全可以放开心怀。
　　一只手牢牢的抓住海云雪的玉手，另一只手轻佻的托起海云雪的下颌，道：“亲她也不是不可以，但是就这样给你们看到了，显得太过不雅了。”边说萧晨边移动手掌，轻轻的抚过海云雪的脸颊，而后有细心的为分开挡在她眼前的一缕秀发。
　　如果是本是夫妻，如此动作应该是算是亲昵与温馨的，但是两位新人的关系可谓微妙之极，海云雪的眸子中隐隐有火焰在跳动，如此等若在被调戏，不过很快她就平静了下来，嫣然一笑，显得妩媚多姿。
　　萧晨心中却是一凛，这个女子非常可怕，如此还能保持镇静，心机不可谓不深沉。
　　“不行，亲一个！”
　　“喝交杯酒！”
　　众人唯恐天下不乱，纷纷不断的起哄，闹洞房闹的如此之凶也算少有。
　　萧晨爽朗的大笑道：“这有什么，不就是亲一下吗，还有比这更刺激的事情呢，要不然来一次别开生面的闹洞房吧。去外面更广阔的地方，我们夫妻表演给你们看比翼齐飞！”
　　说着这里，一股刚猛的力量顺着萧晨的手掌冲入海云雪的体内，让她那九重天的力量根本无法阻挡。萧晨推开紫檀窗，拉着海云雪轻灵的飞到了夜空中。先脱离海府再说，手中有这个人质，他们应该不敢出死手。
　　闹洞房的人很吃惊，瞬间就警醒了过来，他们知道萧晨要采取行动了。人们纷纷起哄着，跟着冲出了绣楼，飞跃上房顶。今晚众人本就是为看戏而来的，好戏才刚刚开始。
　　海家那名负责锁定萧晨的老人，气的肠子都要青了，这个胆大包天的萧晨真的实在太过分了，竟然敢如此。事实上，自从萧晨扣住海云雪，就是他能够行动也将投鼠忌器。更为可气的是两个来历不明、隐藏身份的大家族强者此刻依然锁定着他，让他没有办法行动。
　　萧晨没有冲天逃去，显得很随意而又从容，拉着海云雪静立在虚空中。不是他不想逃走，而是海家防范太严了，东西南北四方的天空中，竟然各有一名老人静静的立身在虚空中。
　　如果此刻能够逃走，天帝城如此之大，也许能够躲避一时，就是争取到活命的机会也不是没有可能。
　　缓缓自空中降落在地，萧晨一把揽住了海云雪盈盈一握的细腰，对着众人笑道：“诸位看戏已经看的够了吧，接下来相送我们夫妻一程如何？”
　　海云雪并没有挣动，任萧晨轻揽着她，没有一丝害怕的神色。
　　众人纷纷跃下楼阁，他们知道萧晨要摊牌了，目前准备彻底决裂逃走，等在这里只有一个结局，虎奴与虎侍定然会杀死他。不过，众人也纷纷心惊，这个萧晨胆子真够大的，竟然敢劫持海家贵女。
　　“我的结局似乎已经被打上了‘死’字，无论我做什么还有比这更糟糕的事情吗？”萧晨大笑着，对着四方的老人喊道：“你们想下死手的话尽管出手，但是我要提醒你们，我的能力足以让我在死前拉上你们家族的南荒明珠。”
　　“萧晨你……我海家如此对你，将南荒最美的女人都下嫁给了你，你竟然如此不识好歹，恩将仇报，做出这种事情来？你到底是为什么？”海家一个中年人喝喊道。
　　“哼，我懒得理你，有些事无需多说，在场的人都应该明白是怎么回事。如果你们海家再继续惺惺作态，那完全是在侮辱我的智慧。闪开，想要海云雪活命就给我让开一条道路！”萧晨乱发无风自动，身上透发出的杀气让周围的百花都在凋零，花瓣片片如蝶舞。
　　海家的那名老人此刻能够行动了，锁定他的两名高手已经在刹那间消失在人群中，只是他恢复行动也晚了。
　　婚宴引起这等轩然大波，刹那间海府像爆炸了一般，人声鼎沸，所有人都纷纷走出房间，向这里赶来。
　　众人不得不感叹，萧晨这个小子够狠够果断，居然真敢在这种场合出手，而且是在有高手跟随在旁的情况下得手的。
　　“萧晨你怎么能如此？”海家家主海翻云冷声问道。
　　“我想活下去。闪开一条大路，我不想多说废话！”萧晨一招手，旁边一名修者的长刀瞬间飞入他的手中，冰冷的刀锋取代了手掌，架在了海云雪雪白的脖颈上。
　　“让他走！”海翻云也是非常的干脆。
　　萧晨头也不回，押着海云雪没有走正门，而是直接向着墙根走去，长刀扫去，神光爆闪，高大的院墙轰然崩碎。
　　如此，萧晨一路径直走了出去，敏锐的灵觉被提升到了极限，方圆百米内的一切都清晰的浮现在心间。
　　意外的变故，让婚宴不可能继续下去了，众人本就是为看戏而来，不过这场戏未免太过直白了，远远不够激烈。
　　所有人都跟随萧晨的脚步，一起向着大街上追去。
　　萧晨展开不死天翼直接冲天而起，但是在空中他又被硬生生逼了下来。
　　“想要逃离天帝城？哼，那就先放开云雪。如果你真要杀她，就出手试试看。”苍老的生声音很森冷。让人不会怀疑他的话语。海家无法忍受萧晨真个逃离天帝城。
　　“有何不敢？杀就杀！”萧晨非常果断，手中长刀豪不留情的按了下去，当时血光就崩现了出来，海云雪的颈侧出现了一道血口。
　　“停！”空中老人立时变色，寒声道：“你很是可以！如果真能够成为我海家女婿，真的不错，可惜啊……”
　　萧晨伸手一拂，海云雪的颈项停止了流血，什么话也不说，化成一道神光冲天而起。


第209章 凝华珠
　　星光暗淡，明月躲在一朵乌云中，只能透露出点点光晕。在高天向下俯视，天帝城中灯火通明，像是一座光芒璀璨的仙府。
　　萧晨快如神光，早已脱离了众人的视线，展开不死天翼不断向上飞升，远离大地，越来越高，最后竟然飞上了云端。
　　躲在云朵间，静静的调息了片刻，萧晨开始默默思索，是否真的就此逃出此城？
　　龙腾曾经说过，只要他出离此城，虎奴与虎侍就会立刻下死手。萧晨并不太相信，天帝城如此之大，天空如此广阔，虎家的人真有那么大的神通，可以封困四方吗？
　　萧晨站在云端，揽着如同画卷中走出的丽人，看着那轮清冷的明月，心思百转，如何安全的逃离此地呢？
　　海云雪在皎洁月光的下，如雪的肌肤闪烁着晶莹的光泽，像是玉石雕琢出来的一般辉光点点，说不出的动人。
　　只是此刻如此绝代佳人在萧晨眼中好像似木偶一般，完全被忽视了，他的眸光似刀锋一般犀利，凝望着满天星斗不断思索。
　　“萧晨你放开我，我帮你争得活命的机会……”海云雪吐气如兰，语气平缓，并未因被被俘而有丝毫惊慌，冷静而又从容无比。
　　“是想救你自己吧。”萧晨紧了紧环在那海云雪柳腰上的大手，嗤笑道：“本是洞房花烛时，你我夫妻却立身云端，虽然有些另类，但星月洒辉，夜色朦胧，也是算是良辰美景，倒也别有一番情致。”
　　“你想杀我？”海云雪回眸凝视萧晨。
　　“为何这样说呢，你如此国色天香，我又怎忍心下手。”萧晨嘴角微翘，笑的很灿烂，在月光下雪白的牙齿闪烁着晶莹的光泽。但眸子中却没有半点笑意，一点冷酷的寒光一闪而没。
　　“因为你知道自己无法逃走！”
　　“笑话，天地如此之大，谁能阻我离去？”
　　“虎奴与虎侍已经在你身上留下精神烙印，天地之大，你无论逃到何方，他们都能够寻到你？”海云雪非常平静的说出了让萧晨心惊的话语。
　　“怎么可能呢？”
　　海云雪嫣然一笑，让满天星光都黯然失色，如玉的容颜透发着异样的诱惑，道：“我可以告诉你如何破解，但你需放我一条生路。”似是在妥协，似是在交换。但是萧晨却对她防备甚深，这个女人心机深沉，很难让人相信。
　　“我如何相信你？”
　　海云雪浅笑，红唇分外诱人，樱唇微启，道：“现在的问题是，我该担心你如何才能够真正放过我，你把握了主动权，无需担心。”
　　萧晨笑了，点头道：“好吧，你请说。”
　　“你用心去感应，神识海中是否有一缕迷雾般的白光。”
　　萧晨静下心来仔细去感应，果然发现了一点异常，点头道：“不错。”
　　“这就对了，这是虎家特有的手段，将精神烙印打入你体内，就是逃到天涯海角也能够被他们寻到。想要破解除非你有强绝的力量，将之冲散击溃，外人是无法帮上忙的。很明显你现在的力量不可能强过虎奴与虎侍。还有另一个办法，那就是以神珠定住那缕精神烙印，使之与虎奴失去感应。而我手中就有这样一颗宝珠，名为凝华。不仅可以定住精神烙印波动，还可以让你躲避过任何强者的神识搜索。为你平安逃走提供了可能。”
　　“你想的可真周到。”
　　海云雪平静而又认真的道：“因为我想活下去，我知道你一旦有危险，会毫不留情的杀死我。”
　　夜深人静，海家府邸中，宾客早已离去，但是海家人却难以入眠，就在这个时候几个老人刹那间睁开了眼睛，感应到了萧晨的气息。
　　刷刷。
　　几道人影飞出，将萧晨包围在当中。
　　“别紧张，我将一些东西忘在了这里。”萧晨将长刀横在海云雪的脖子上，对着几个老人道：“我知道你们功参造化，甚至能够禁锢一片领域，但是我想让你们明白，我的灵觉超常，如果感觉到丝毫能量波动，我会立刻挥刀斩了海云雪的头颅！”
　　无声无息间，几名老人都退走了。
　　萧晨在空中留下一道残影，刹那间冲向海云雪的闺房。
　　“这个小子真该凌迟处死！”
　　“先让他猖狂一时吧。”
　　“早晚要刮了他！”
　　……
　　中青代非常的气愤，但也无可奈何。
　　海云雪的闺房中，清香阵阵，如兰似麝，不过里面一片漆黑，萧晨押着海云雪走了进来，但又在刹那间停住了身形，因为黑暗中有一个人正站在那里。
　　“你们来了，我已经等候多时了。”
　　竟然是海云天，他的眼中有无奈、有伤感，静静的看着萧晨，道：“我就知道姐姐会带你来这里取凝华珠。”
　　说罢他摊开手掌，一颗明珠自掌心绽放出柔和的光辉，将那只苍白的手掌映衬的近乎透明。
　　萧晨默默无语，海云天毕竟是他在这个城市的朋友之一，此情此境没有什么好多说的。
　　径直走过来，海运天将明珠递给了萧晨，道：“如此，虎家就不会捕捉到你的行踪了，希望你不要伤害我的姐姐。”说到这里，海云天转过身，背对萧晨道：“不管以后如何，我都会记得曾经有过你这样一个朋友。”
　　“我也会记……”说到这里，萧晨身形暴退，一道血光从前方传来，海云天竟然以一把长剑洞穿了自己的软肋，刺向萧晨，如此掩饰，且没有任何能量波动，确实够狠辣凌厉。
　　刷。
　　长刀光芒闪现，萧晨在海云雪的脖颈上划出一道血痕，顿时让几个暗中将要展开场域，从而禁锢萧晨的老人生生止住了。
　　“我说过我的灵觉超常，你们千万不要妄展神通，那样只能加快海云雪死亡。海云天你很好，掩藏的很深，到底还是发生了这样的事情……”萧晨将凝华珠收起，押着海云雪飞上高天，刹那间远去。
　　“吼……”
　　震天的虎啸声响彻天地，前方浩荡来一股极其强大的能量波动。而后方也传来一声长啸，有高手破空而来。
　　“为什么偏偏这么巧？怎么像是在等我一般！”萧晨变色，挟持着海云雪向地面俯冲而去，如浮光掠影一般，冲进了复杂的居民区中。
　　凝华珠刚刚到手，虎奴与虎侍就杀到了。两道身影快如电光，几乎刹那间就冲到了海家上空。
　　“怎么突然消失了？”老妪虎奴性格暴烈，立身在高空中冷冷的扫视着四方。另一名六七十岁的老人，双目中也是精光闪闪，在夜空中划出一道道冷电。
　　“萧晨拿到了凝华珠，可以定住你们的精神烙印，使之不能波动。”海云天的伤口处理后，已经无大碍，仰望着天空中的两大强者，道：“不过，凝华珠被我们做了手脚，我们海家可以寻觅到他，你们不要莽撞，他逃不了。”
　　无声无息间，海家四名老人出现在高空中。
　　“嘿嘿，好，就按先前说的，我们知道该怎么做。该死的龙腾，如果不是他阻我们，哪有这些事情发生。不过，他已经说了，萧晨是生是死都与他再无关系，他觉得这样陪你们几大家族玩没意思。”
　　“这个杂种！”海家家主海翻云恨恨的道。
　　四方出击，海家的人向着西面八方而去，不惊动萧晨，但却要将他围困住。这一夜天帝城不可能平静，许多大家族都密切的注视着这一切，对于他们来说好戏才刚刚开始。
　　一片平民区内，萧晨冷冷的以刀锋对着海云雪，道：“你们的家族的人为何能够感知到我们的行踪，你们在凝华珠上做了手脚？”
　　鲜血自那雪白的脖颈上再次流了下来，海云雪静静的道：“凝聚力量，向着凝华珠注入，粉碎里面的光团，可切断与外界的联系。”
　　萧晨依言而动，但在刹那间身体内的力量像是决堤的河水一般，疯狂向着凝华珠冲去，想阻挡都不可能。那里像是有一个黑洞一般，疯狂吞噬他的力量，萧晨仿似泥塑木雕一般被定在当场。
　　海云雪没有任何犹豫，像是一缕光影一般，脱离了萧晨的掌控。
　　“哼！凝华珠的功用大着呢，等你力量干涸，我要让你尝遍百种酷刑！”海云雪擦干脖颈上的血迹，艳冠天下的容颜冷的像是冰雪一般，眸光更是寒冷无比。
　　“哼！”萧晨发出了一声冷哼，生生震开了凝华珠。
　　“怎么可能，你修习的是何种功法？”海云雪吃惊无比，快速后退，不过她并不担心，因为家族中的高手已经赶到了，一名老人护在了她的身前。
　　“连恶龙我都可以炼化，何况区区一枚珠子。”
　　海云雪发出了银铃般的笑声，道：“重要的是它为我争取到了时间，萧晨你死定了！”
　　“海云雪你真的很可怕，果然好算计！”萧晨并不惊慌，事已至此，没有什么可后悔的。
　　海云雪平静而又冷酷的道：“你是个难得的人才，如果不是因为得罪了虎家，到也能够为我所用，可惜了……”
　　“哈哈……”萧晨大笑道：“看来今夜你要弑夫了，难道你不怕天下人耻笑你恶毒吗？”
　　海云雪并不动怒，身影似站立在云端的仙人那般飘渺，静静回应道：“本来想将让虎家的人带你走的，但是我越来越觉得你很可怕，必须要亲眼看到你死去，不然……以你的天资来说，数十年后说不定真的可以名震天下，我可不想这种事情发生，更不愿意被无聊的人说我没眼光。”
　　海家的四名老人全到了，四方已经被封困，萧晨根本无法逃走。
　　大笑传来，虎奴与虎侍也飞临到了高空，老妪恶狠狠的道：“虽然无法抓到那个小东西，但是拿你为小白虎祭奠也够了！”
　　“你们算是什么东西。”萧晨冷哼道：“如此辈分对我这样一个后辈出手，就不怕天下人耻笑吗？虎家名震中土大地，有你们这样的人真是将脸丢尽了。”
　　老妪虎奴顿时翻脸，阴森森的道：“小子你少要逞口舌之利，虎家做事一向如此，谁敢说什么？！”
　　“原来无耻已经成为一种传统！”萧晨充满了不屑。
　　被一个后辈如此蔑视与羞辱，顿时让虎家的人愤恨的想要立刻刮了萧晨。
　　“还有你们海家，一个虚伪的家族，搏名逐利，到头来闹出这样一个天大的笑话。嘿，明天你们海家的南荒明珠弑杀亲夫定然会传遍南荒。其他几大家族可都是等着看你们的笑话呢。”
　　海翻云闻听此言，冷声道：“萧晨你少要逞口舌之利，你挑拨羞辱我们能够改变你必死的命运吗？”
　　萧晨狂放大笑道：“我明知不死，但我并不怕死！可惜，不能斩你们于刀下，始终觉得有些遗憾。”
　　虎奴与海家的许多人纷纷冷喝。
　　“就凭你也敢如此叫嚣杀我们？”
　　“你不过才入识藏境界而已，想杀我们下辈子再说吧。”
　　……
　　萧晨长刀向天，冰冷的声音在回荡着：“如果时光倒退三十年，你们在场的这些老不死，有哪个人敢与我这样说话？！如果我们是同代人，我一只手可以横扫你们所有人！”
　　“狂妄！”
　　“不知死活的小子！”
　　虎奴等人虽然愤恨，但是不得不承认，如果时光倒退三十年，他们真不见得敢与萧晨动手，这也更加让他们誓要诛灭萧晨，不能给这个小子任何机会。不然，将来会非常麻烦。
　　“哈哈……”萧晨大笑，蔑视着所有人，道：“如果你们倒退三十年，我杀你们如杀鸡一般。现在，你们的后代中可有能与我争锋之人？”
　　“识藏有什么了不起？我虎家一样有这样的青年高手。”虎奴愤恨的凝视着萧晨，道：“多说无益，现在我就杀了你！”
　　“慢，我去杀了他！”这个时候，人群之外一个青年人大喝，大步向着场内走来。冷冷的面对着萧晨，道：“我是中土虎家青年一代的虎风，如你所愿，同代人来杀你！”
　　刷。
　　剑芒崩现，上百道光芒像是星辰坠落大地，划出一道道夺目的绚烂光芒，铺天盖地而下，瞬间就萧晨所在的地方淹没了。
　　众人无不惊讶，竟然出现这样一个青年高手，恐怕将要、或者已经破入识藏境界了吧。
　　但是，众人的赞叹声还未来得及发出，惊变就发生了，萧晨逆着上百道剑芒冲了过去，所有剑光全都被其熔炼了，无法伤其身，长刀所向，不可阻挡！刀芒像是惊天长虹一般，一破百破，斩断千百道剑芒，血浪冲天，一颗人头就此飞了出去。
　　虎风的无头尸体静立片刻，而后摔倒在血泊中，鲜血像是喷泉一般涌动。
　　这一切实在太快了，非常的干净利落，根本让人无法相信一个潜力无限的青年高手始一上来就这样被萧晨给斩了！
　　“我说过，如果倒退三十年你们所有人都是土鸡瓦狗，不堪一击！”萧晨静立风中，长发随风而动，但心中却异常平静，长刀向天，凝视着众人。
　　“虎风……”虎奴大叫了一声，她没有想到家族青年一代的潜力高手就这样给人杀了，都未让她来得及援救。她可不是虎家的嫡系，只是一个老奴而已，现在虎家的直系后代在此死了一位，这一切罪责都将会落到她的身上。再加上小白虎惨死的事情，她真的恨透了萧晨。
　　虎侍双眸也冰寒无比，冷声道：“此子绝不能留，他竟然已经感悟出了神通，方才如果我没有猜错的话，那是熔兵炼体的罕世神通，如果修为够深可以熔炼一切！”
　　海家的人都警惕的看着萧晨，许多人都在思量，眼前这个青年未能招揽进家族确实是一种损失，竟然刚刚破入识藏境界就领悟了如此可怕的神通，对修炼一途真的非常有天分。
　　也许数十年后真的可以名动天下，越是想到这种可能，就越发让这些人坚定要马上除去萧晨，决不允许任何意外发生！
　　远处，各大家族的高手都在观望，静静的看着这一切。


第210章 一滴泪水
　　萧晨知道，没有奇迹发生，自己必死。
　　他毕竟不过二十一岁而已，即便天资超凡，但在岁月面前也是不堪一击。时间可以磨灭一切，也可以造就一切，老辈高手经过岁月的洗礼，修为不是他这个青年高手所能够比拟的。
　　四方已经被封锁，天空已经被围困，半神高手就不下六位，他如何能够逃离？
　　“我将屠你两魂七魄，独留一魂，永镇白虎墓前！”虎奴已经降落在地，一步步向着萧晨走来，脸上的阴寒如万载寒冰一般不可化解，语音像似来自九幽地府一般森寒：“在死前你有什么可说的吗？”
　　“没什么可说的。”对面死亡，萧晨很平静。
　　四周灯火通明，照亮了整条大街，海家上百高手围困这里，远处各大家族还有更多的人在暗中观望。
　　海云天身处阴影中，看不出喜怒哀乐，冷漠近乎麻木，海云雪自始至终恬静从容，仿似在看一场于己无关的戏剧。
　　老妪虎奴阴冷的笑道：“你很可悲，到头来这样死去，连一点留恋这个世界的话语都没有！”
　　“明知必死，何需多说。你是想让我求你吗，满足你变态的心理？恐怕让你失望了。”萧晨表现的云淡风轻，仿佛将死的人并不似自己。
　　“我已经很满足了，父母赐予我生命，让我快乐长大，在过去的二十年中我很幸福。除了有父母的关爱，还有许多真正的朋友，更有一个喜欢我的女孩。人生在世，亲情、友情、爱情我都有了，还有什么不满足的呢？我并不是一个贪婪的人，如此简单平淡，足矣。当然，对于你们来说这些太过平凡了，你们这里的每个人无不想登临高位，俯视天下，甚至想横扫世间高手，你们永远不会懂得这种简单快乐。”
　　海云雪轻笑了起来，在皎洁的月光下，如广寒仙子降临凡尘一般，说不出的飘渺灵动。“一直我都觉得你是一个果断而又可怕的人，没有想到还有如天真可爱的一面，想象着将来你可能是我的劲敌……没有想到啊！只是可惜了，你的家人，你的朋友，喜欢你的女子，永远不可能与你相见了。”
　　对面这一切，萧晨并不悲伤，话语平淡无比，道：“在这个世间谁能够拥有永远？重要的是在我生命终结的刹那，我依然能够感觉到满足。父母自有朋友帮我照料，真挚的友情即便因我而逝，也不会随着时间的推移而淡化。我曾经喜欢过的女子，即便永远的错过，不再属于我，在我死前也并不感觉遗憾了，曾经的情谊会永远沉淀在我心间。”
　　“那你就去死吧！”虎奴向前逼去，没有看到求饶的画面，反倒看到了萧晨的从容与平静，这让老妪非常的失望。
　　出乎所有人的预料，萧晨并没有选择自杀，而是将长刀横在了身前。
　　“哈哈……你还想与我斗？未免太过自不量力了。”
　　“无论做什么，未到最后一刻，我都不回放弃。凭你想让我自杀？那是对我的侮辱！我萧晨只能战死，不会懦弱的自裁而死。”
　　平淡而又恬静的气质已经收敛，现在的萧晨展现出了另一面，属于男人的强势一览无余，眸子中神光湛湛，即便是面对一个半神，也没有一丝一毫的惧意。
　　被萧晨如此轻视，老妪心头火起，恨不得一巴掌将萧晨拍成肉泥，但是她又改变了想法，如此结果萧晨性命太便宜他了，要将他慢慢折磨致死。
　　在原地留下一道残影，老妪瞬间出现在萧晨身前，形如鬼爪般的手爪猛的撕裂而下，快的超出了众人的想象，许多人都难以捕捉到她移动的影迹。
　　萧晨举刀格挡，“喀嚓”一声，长刀崩碎，像是一颗颗流星划过长空一般，洒落出一道道绚烂的光辉。
　　第二爪撕裂而来，萧晨手中无刀，但心中刀意甚烈，整个人仿佛化成了一把天刀，璀璨刀芒划破夜空，斩向老妪。
　　“砰”
　　掌刀切在老妪的鬼爪之上，发出沉闷的声响，萧晨被震的倒飞了出去，老妪纹丝未动，冷笑着向前逼去。
　　擦干嘴角的血迹，萧晨冷冷面对，方才熔兵炼体之神通虽然化解了大半涌动而来的强绝力量，但是终究无法抵抗老妪那如滔滔大河般的狂猛爪力。
　　哧哧。
　　破空之响传来，老妪双手划动间，空中几道乌黑的光爪仿佛撕裂了虚空，划出一道道可怕的轨迹，而后又在刹那间禁锢了这片空间，将萧晨封锁在了一片场域中。
　　“我一刀刀刮了你！”
　　现实就是如此，萧晨虽然在青年一代中少有敌手，但是与半神相比，差距实在太大了，根本无法抗衡。
　　艰难的震动着手指，萧晨口中溢出一丝血迹，无比痛苦的推出了崩裂式，光华照耀十方，场域中传出阵阵能量波动。老妪轻咦了一声，扯开场域，走了进去。
　　轰。
　　像是狂暴的火山喷发一般，绚烂光芒让整片夜空都一片通明，萧晨连连震动双手，崩裂式、镇魔式、逆乱式、戮神式四大散手全力出击，不管结果任何，他努力过了。
　　光芒耀眼，璀璨夺目，像是亿万星光倾泻而下，照亮了整条街道。老妪被生生震退了半步，但是萧晨自己却已经浑身是血，全身的毛细血管都崩裂了。
　　不过神光并未就此熄灭，反而更加的炽烈，仿佛熊熊天火在燃烧，冲上了云霄，整片天空都在战栗，整片大地都在颤抖。
　　整条街道都崩碎毁灭了，周围那些荒败的古老宅院，瞬间化成了沙尘。
　　萧晨战意冲天，尽管知道必死，但是依然在不屈不服的抗争，他想将心中的那股怒火彻底爆发出去，以燃烧生命的代价硬撼老妪，更是在硬撼命运。
　　在绚烂的生命神光中，这片区域彻底崩碎、毁灭，久无人居住的荒败房屋彻底的灰飞烟灭，仿似这里从来没有出现过，完全的碾平、压碎。
　　生命之火暗淡，萧晨败的很彻底，但是眼中的那分不屈是不加掩饰的，高大的身影静静站在那里，眸光像是天刀之芒，冷冷的看着前方所有的敌人。
　　死，并不可怕，不过是生命形式的一种转换，萧晨感觉灵魂仿佛将要飘离出躯体，他并无遗憾，不管结果如何，他曾经努力奋争过了。
　　远方，一缕笛音传来，凄美悠咽，仿佛地狱招魂曲，指引萧晨的灵魂远去。
　　……
　　场面很冷清，所有人都目睹了方才的一切，如果不是一个半神强者上前应战，恐怕就是识藏境界的修者都会饮恨，那不灭的生命神火、那不屈的高昂战意，足以让每一个人内心战栗，连老妪都被击退了，多半截衣袖灰飞烟灭。
　　“死，我不怕！”萧晨怒视着苍穹，刀锋般的眸光在渐渐暗淡。
　　不知道为何，虽然杀死的不过是一名识藏境界的青年，但是所有人都感觉心中沉甸甸，即便萧晨被杀死，他们也感觉有些凉意，一名识藏境界的高手竟然会带给他们这样的感觉，让不少人心惊肉跳与压抑，幸好这名青年真的将被彻底杀死！
　　“哈哈……”远处传来大笑声，观望的大家族中几名青年大步走来。
　　老妪并未阻止他们靠近，她正在默默思量戮神、逆乱、镇魔、崩裂四式，总感觉似乎有些不妥，她难以想象萧晨为何会练成了传说中的残功。
　　“萧晨你也有今日！”霍夫曼大笑着第一个走来，身后跟着诸葛坤、李东波、罗古奥等一帮世家子弟。
　　似乎像是听到了他们的嘲讽，萧晨那本已暗淡下去的眸子刹间射出两道犀利的光芒，像是两道闪电一般直逼霍夫曼等人而去。
　　“没死……”
　　“怎么还活着……”
　　霍夫曼与诸葛坤惊的连连后退，后面有两个公子哥更是不堪，直接软倒在了地上。
　　“哈哈……原来是回光返照。”霍夫曼看到是虚惊一场，自感觉有些丢人，平稳了下情绪，向着旁边的虎奴深深施了一礼，道：“前辈可否容晚辈上前出一口气，稍后在戮他三魂七魄？”
　　虎奴无声的点了点头。霍夫曼、诸葛坤等人慢慢向前逼去，看着眸光渐渐淡淡下去的萧晨，他们肆无忌惮的笑着。
　　“萧晨你凭什么和我们斗？”
　　“你不过是来自人间界的一个小小修者而已，敢与我等争锋？”
　　“今日，死，我都不要让你安生！”霍夫曼恶毒而又疯狂的笑着：“你到头来终究还是被我踩在了脚下！”
　　……
　　诸葛坤仗着胆子轻轻一推，萧晨便倒在了血泊中，霍夫曼等人大笑走上前来。
　　霍夫曼一脚踏在萧晨的胸膛上，恶声问道：“我踩你于脚下，你能如何？”
　　诸葛坤也重重踹了一脚，道：“我早就发过誓，将来一定百倍偿还给你！”
　　萧晨神智已经模糊，人间界一幅幅温馨的画面，重现在他的心间。
　　他看到了白发苍苍的父母，看到了一群儿时的伙伴，更看到了那个永远错过了的女孩……他觉得眼角有一丝晶莹的泪滴将要夺眶而出，不能哭啊，从来不哭，怎能如此呢？
　　“我以为长生界是一个出尘的世界，我以为长生界是一片众仙普洒光辉的祥和净土……可是，那只是我理想中国度啊，梦想永远不可能在现实中显现。”萧晨生命无多之际，思绪很混乱。
　　残酷的长生界比之人间的江湖还要险恶与现实，实力、背景代表着这一切，最后的刹那间萧晨想到了小倔龙与珂珂，在这个世界总的来说他是孤独的，唯有这两头小兽与他风雨同济，陪他一路走来。
　　兰诺、柳暮、一真、牛仁、柳如烟等人自龙岛一别，如今身在何方？这个世界曾经生死与共的朋友，还未来得及相处，便永远没有机会了。
　　“哈哈……这个家伙感觉到痛了吗？”霍夫曼大笑着，猛力抓住萧晨的衣领，将他从血泊中揪起，嘲讽道：“将死之际，左眼角居然有一滴泪珠流淌而出，哈哈……”
　　远处，海云天漠然。海云雪闻言关注，他们知道萧晨肯定不是因为几个恶少羞辱而流泪，这个连死都不怕的男人到底因何在最后关头留下一滴泪水呢？
　　“咿呀……”悲凄的呜咽声在远方响起，一道白光像是一道闪电一般，在天空不断幻灭、闪烁，一头雪白的小兽在穿越空间而来。
　　“呜呜……”凄凄悲鸣，像是地狱黄昏中的悲歌一般，让人闻之都跟着心伤。珂珂从南荒最深处逃了回来。
　　在被抓走前它就知道了萧晨的处境，最终珂珂不顾一切的闯出南荒，冲向天帝城。一头小兽如此重情重义，观望的一些人深受触动。
　　“呜呜……”
　　看到了倒在血泊中的萧晨，珂珂化成一道神光出现在场中，猛然挥动小兽爪，七彩霞光绽放而出，将霍夫曼、诸葛坤等人全部扫飞了出去。
　　“咿呀……呜呜……”雪白小兽惶恐的叫着，用力摇动着萧晨的头颅，七彩霞光一道接着一道打入萧晨的身体中，它竭尽所能，想要挽救这条即将安息的生命。
　　从来都是顽皮淘气的小兽，此刻竟然呜咽着哭泣了起来，第一次流露出这样惶恐与害怕的神色，生怕萧晨就此死去。
　　“很好，本来就想灭杀你这个小东西，现在自动送上门来了！”虎奴冰冷的笑着。
　　半神高手齐动，封困四方，挡住了所有的逃生之路。
　　“呜呜……”小兽呜呜的哭着，使劲的摇晃着萧晨。
　　在七彩霞光照耀下，萧晨睁开了双眼，咳出小半口鲜血，静静扫视了一遍四方，用沾满血迹的手掌溺爱的拍了拍珂珂的头，虚弱的道：“快走吧……你救不了我……等你有实力了……再回来……”
　　“咿呀……呜呜……”珂珂倔强的摇头哭泣，一双原本充满灵气的大眼，早已蕴含满了泪光，以七彩神光禁锢萧晨，小兽以弱小的躯体背着萧晨冲天而起。
　　但是，砰的一声又被一道神光重重砸落了下来。
　　四方禁锢，六名半神高手，封绝了所有退路。
　　“放下我……赶紧逃走，将来我为报仇，你要记住这里所有人的面孔……”说到这里，萧晨顿住了，而这里所有人都一阵发寒，雪白小兽的潜力那是有目共睹的，如果被它记住，以后……不敢想象。
　　萧晨停住了，是因为想到了另外一个问题，雪白小兽实在太幼小了，如果现在就让它背负血海深仇，很难想象它长大后会是什么样子。他尽管想杀死今天所有围杀他的人，但是为了小兽的将来着想，他又生生打住了，叹道：“我不希望……可爱的小凶兽变成变态的杀人凶魔……不想仇恨蒙蔽你的灵智……将来把这里的两名老人……还有那几个年轻人……替我杀死……不要多造杀孽……不然我不会原谅你的。”
　　珂珂还很幼小，不可能明白萧晨临死前还在关心其将来，用心可谓良苦，但是旁观的人却多少看出了一丝端倪。
　　“呜呜……”珂珂哭泣着用力的摇头，背着萧晨再次冲天而起，穿越空间，突兀的在另一方显现。但是，六位半神封困十方，依然准确无误的判断出了它的行动方向，神光扫落而下，将它们重重击落在地。
　　“放开……记住我的话……”
　　虎奴森然冷笑：“你们两个都不可能逃离这里，全都要死去！”
　　“逃走，你一定要逃出去！”


第211章 天地同悲
　　“呜呜……咿呀……”小兽伤心恸哭，使劲摇着咳血的萧晨，无论如何也不肯单独离去。
　　“你救不了我……再不走的话你也要死在这里……”
　　“呜呜……”雪白小兽不听萧晨劝说，一双大眼闪烁着泪光，竭尽所能，想要护得萧晨周全，以七彩霞光将萧晨护在里面，弱小的躯体背负着萧晨，再一次冲天而起。它想拼却性命冲出去，冲出这方被禁锢的空间。
　　“既然已进罗网，怎能容你离去？”虎奴冷笑，表情森然，鬼爪撕裂而出，同时间虎侍也劈出一道神光，小兽再次被封挡了回去。
　　重重的被砸落在地，小兽看着咳血的萧晨，凄凄的叫着，它并不想就此放弃，背着萧晨又一次冲起。
　　一次、两次、三次……
　　即便强如雪白小兽，潜力无限，在一次次的冲击过程中也受了重创，以它的神通勉强可以对付一个半神，但是同时硬撼六位半神布下的场域，它还是显得太过弱小与稚嫩了。
　　“咿呀……呜呜……”像是在问着为什么？珂珂满脸泪光，看着众人，它不明白这些人为什么如此凶恶，非要致他们于死地。以它此刻天真的心性，对于复杂的人心还是有些难以理解的。
　　小兽努力护着萧晨，死也不肯放开，呜咽着向着空中的老妪杀去，它想打飞这个穷凶极恶的老妪，冲开一个缺口。
　　六位半神高手封锁天空，眸光中无任何感情可言，海家四位高手只负责禁锢四方，主杀的是虎奴与虎侍。唯有中土大地的虎家敢冒犯南荒龙族，虎家人的体内流淌着白虎一脉的血液，相传他们的老祖宗是一头身具天赐神纹的白虎圣皇，上古一战时曾经硬撼佛陀三击全身而退，实力深不可揣测。
　　刷。
　　七彩神光闪耀，龙族大神通绽放出绚烂光辉，横扫前方的虎奴与虎侍。
　　哧哧。
　　虎奴打出一道虎爪形光芒，光刃像是真实的神兵一般，撕裂了空间，发出震耳欲聋的奔雷声响，让这方天地剧烈动荡。虎侍直接打出一道弯月形光刃，同样发出隆隆响音，像是有千军万马在奔腾一般，天地动荡。
　　家族已经得到过他们的禀报，早已下达密令，若有机会，永远不让这头雪白小兽再在这个世间显现，这等若是必杀令，务必要除掉这头雪白小兽。虎家很少发出这样的命令，足以说明对珂珂的忌讳，因为老祖级的人物已经从描述中猜测出了它的来历。
　　光芒闪耀，无声无息的大碰撞，没有向四外爆发出毁灭性的能量波动，但是中心那一点却像是炽烈的太阳崩裂了一般，刺目的光芒险些让许多人失明，而后那一点仿佛宇宙星光在湮灭一般，最终归于一片漆黑虚空中。
　　这种对决最为凶险，少有差池定然灰飞烟灭，雪白小兽嘴角溢出一缕血迹翻飞了出去，但是依然拼命的用七彩霞光护住了萧晨，没有让他受到伤害。它虽然强大，天赋超常，有着常人难以想象的神通，但是面对的却是两名处在场域中的半神。
　　要知道这是六名半神布下的场域，立身在里面，先天就已经处在不败之地，雪白小兽无论如何也不可能打破六名半神的封困之力。
　　猛烈的撞击在地，萧晨艰难的挪动过去，咳出一口鲜血，心疼的将重伤的小兽抱在怀中，静静的望着天空中的六名半神。
　　萧晨强咽下一口咳上的鲜血，平静的道：“屠我两魂七魄，留下一缕残魂，永镇白虎墓前。放雪白小兽走。”
　　“我本就是为它而来，怎么可能放过！”虎奴冷森森的笑着。
　　“如果你们杀了它，龙族不会放过你们。”
　　“南荒有龙族，虎家有老祖，究竟孰强孰弱谁能说的清！”虎侍不为所动。
　　远方，独孤家古堡上空，一个灰发老人背着铁剑，静静的立身在虚空中看着这个方向，默默叹了一口气自语道：“它本不该出现在这个世上，龙族对它又喜又怕又恨，心绪复杂难明。龙王已经够多了，祖龙之姿的小龙不下四头，这头小兽无需出世。只是，它并没有被龙岛众龙杀死，成功来到大陆，南荒中的老古董不得不做些姿态。但是现在……小兽自己从南荒中逃了出来，恐怕那个老古董已经睁一只眼闭一只眼，想让它自生自灭了。”
　　哧。
　　破空之响传来，老妪虎奴也怕有变故发生，一道寒光自高空中撕裂而下，直取萧晨与雪白小兽。
　　珂珂自萧晨怀中挣脱而出，奋力冲向天空，迎向老妪。
　　伴随着刺目的光芒闪现，七彩光芒一遍又一遍的扫向天空，小兽拼命冲击，想要撕裂众人的场域。
　　但是，结果是可以预料的，珂珂它还很幼小，虽有无尽潜能，但眼下还不可能独抗六位半神，一串血花飘落，小兽重重坠落在地，震起一股烟尘。
　　萧晨艰难的挪动着伤体，慢慢爬了过去，身后留下一道道血迹，他自衣衫中取出一根五彩神羽，放在了珂珂的身上，对着空中众人道：“你们无视龙族威严，此刻难道还想与凤凰一族结怨吗？我无所求，只想你们放它走，我可以让它发誓，永远不要为我报仇。你们可以抹除它的记忆，只求留下它一条性命。”
　　“还有什么比杀了它更彻底呢？我们的老祖宗无惧南荒老龙，凤凰族的保命神羽不过是一个象征性的人情而已，没有你想象的那么重。”
　　现在，就是想让珂珂独自逃走都不能，萧晨默默无言，冷冷的望着天空。
　　谁能救他与珂珂？龙族吗……似乎很绝情，本应该出现了，为何还不现身呢？
　　不死门会出手吗，希望太渺茫了，尽管燕倾城因碎魔种神而等若与他同命，但是他们怎么可能会为了一个年轻的弟子，而与数股超级大势力为敌呢？对于一个大门派来说，不可能这样决断。
　　“咿呀……”珂珂虚弱的爬了起来，努力用七彩神光将萧晨护住，又一次背负着他冲向天空。
　　“砰”
　　神光闪现，小兽被狠狠击中，重重摔落在地。
　　“放开我……”
　　“咿呀……呜呜……”珂珂倔强的摇头，满眼泪光，虽然它也在咳血，但是依然固执的用幼小的身躯背负着萧晨，再一次冲天而起。
　　一次、两次、三次……
　　也不知道有多少次，不断被老妪残忍的打落下来。
　　珂珂已经没有力气了，到了现在，本是雪白的如玉的小兽已经完全被血水染红了，但是依然一次次固执的背着萧晨不断冲向天空，死也不肯放开。
　　从来不哭的萧晨，感觉自己的眼角湿润了。从来不相信天，不相信命运，只相信自己力量的萧晨，此刻却开始心中滴血，不断祈祷，让雪白小兽可以活着逃去。
　　“呜呜……”小兽呜咽着，已经彻底没有力气了，与萧晨一般倒在血泊中，但是却依然倔强而又固执的向着萧晨爬去，想要再一次背负他逃走。只是，努力了半天，小兽也只是伸了伸小爪子，无论如何也扫不出七彩霞光了。
　　最后，它凄凄的悲鸣着，艰难的爬到萧晨的身边，不断的呜咽，泪水模糊了双眼。
　　萧晨费尽力气将它抱在怀中，到了现在无需多说什么了，他只是冷冷的看着空中的虎奴与虎侍。
　　“求我吧，求我饶恕吧……”老妪笑的很阴森，状若疯癫，她心中有着很大的压力，小白虎死去，虎家一个直系子弟也在这里身殒，她有着不可推卸的责任。
　　无言的蔑视，萧晨没有任何话语。
　　“那你们都去死吧！”老妪最恨萧晨这种眼神，自高天之上冲下，右掌如刀，撕裂虚空，狠狠的向着萧晨斩去。
　　“咿呀……”珂珂虚弱的睁开大眼，恋恋不舍的看了萧晨最后一眼，而后决然的冲起，拼尽最后一点力量，冲向老妪。
　　但是，它连七彩霞光都难以发出，如何能够对抗半神级的老妪？
　　天空中传来小兽最后一声稚嫩的颤音，而后戛然而止，老妪的掌刀狠狠的切在了它的身上，血光迸溅，接着七彩霞光照亮了整片天空，到处都是绚烂的光辉，大半个天帝城都一片通明。
　　纵是萧晨心坚如铁，也在刹那间失声痛哭了出来，撕心裂肺的痛，自小便很少落泪的他在这一刻，泪如雨下，他从来没有想到过有这么脆弱的一天。
　　小兽最终迎击向老妪前，那恋恋不舍的最后一眼，永远的定格在了萧晨的心间……
　　“咿呀……咿呀……”那稚嫩的声音仿佛依然萦绕于耳。
　　可爱的小兽，贪吃的小兽，天真的小兽，活泼的小兽，生死与共的小兽……竟然这样死了。
　　“啊……”萧晨因痛而狂，像是受伤的野兽一般，仰天大叫。
　　远方，一缕凄凉的笛音，飘飘渺渺，随风呜咽而来，似残阳下的杜鹃啼血，又如黄昏中地狱镇魂曲凄凄悲鸣。
　　“我不要这个结果……”萧晨心如刀绞，泪如雨下，在血泊中仰天嘶吼，他像是个孩子一般放声大哭。
　　馨香阵阵，五彩缤纷的花瓣，纷纷扬扬，漫空飘洒，片片晶莹如玉，天空中竟然下起了花雨。
　　接着佛唱禅音响起，天空中吟诵古经的飘渺之音，真实的笼罩了整片空间。随后末世圣歌也同时响起，苍凉久远如自上古年间悠悠浩荡而来。最后又有祭祀之古音，仿佛划破时空而来，悲凉无限。
　　七彩霞光笼罩了整片天地，漫漫花雨在飘洒。
　　所有人都惊惧不已，小兽被杀后，竟然引发天地异相，让人无法理解。
　　传说，唯有半个祖神级别的佛陀、老子等少数几人，成佛、悟道前那一世被杀时，才出现过这种天地异相，这头雪白的小兽到底有何来历？竟然会发生这样的事情……让天地同悲，让万花同泣，怎么可能？怎么可能！
　　所有人都惊呆了，尤其是虎奴，感觉浑身冰寒无比，自己到底杀了怎样的一头小兽啊？竟然会引得天地同悲，异相降临世间，她感觉自己的灵魂都在战栗。
　　“不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生……以我灵魂献祭，千世困苦，百世磨难，只愿换小兽一命……”
　　萧晨在这一刻，郑重发下誓言，向那不知是否已殒落的祖神祈愿，声音清晰的在整片天地间回荡，传遍了大半个天帝城，许多人纷纷动容。
　　老妪更是惊的浑身在颤抖，就要向着萧晨杀去，自从那万花纷落，佛音、灭世音、祭祀音出现的刹那，她就知道可能惹出了天大的祸端。
　　小兽的尸体，并未坠落大地，似乎消失了。
　　天空中有七道霞光在盘旋，每一道都像是祖龙一般在腾跃，最后向着一株巴掌高的小树冲去，刹那间光芒直冲云霄。巴掌高的七彩圣树，绽放出刺目的神圣光辉，让其他一切都失去了色彩，而后缓缓降落而下。
　　老妪怕极，化成一道乌光冲了过去，但是七彩圣树仿佛有着浩瀚无边的力量，破灭一切阻挡，透发出的璀璨光辉瞬间将老妪扫飞。
　　小树缓缓降落在血泊中的萧晨手里，七彩光芒一闪一闪在跳动。
　　恍惚间再一次听到了小东西“咿咿呀呀”的稚嫩之语，萧晨心中剧痛无比，泪如雨下。


第212章 合一
　　落英缤纷，花瓣片片，不断飘零而下，晶莹剔透，像是仙葩神蕊在凋零，纷纷扬扬，禅唱、灭世歌、祭祀音……不绝于耳。
　　“不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生……以我灵魂献祭，千世困苦，百世磨难，只愿换小兽一命……”声音久久在天地间回荡。
　　七彩圣树一闪一闪的，将萧晨的手掌映衬的近乎透明，点点神圣光辉将血泊中的萧晨笼罩。
　　霞光让黑夜如白昼一般通明，天地同泣，小兽之死引发天地异相，震动了整座天帝城，所有修者皆惊，许多人心中不由自主涌上悲意，无法说清，不能理解。
　　这是半个祖神级的排场啊！能让天降异相的人，自古以来，可以用手指数的过来，足以说明雪白小兽这个种族的强大，不少人心中已生寒意。
　　不少人已经议论了起来，这场风波的根源所在，乃是小白虎的灭亡，所有事情都因此而起。
　　“中土虎家太霸道了，小白虎战死在斗兽大赛中，怨得了谁？”
　　“既然参赛，就要有败亡的觉悟与准备。斗兽大赛规则中，明明写有生死由命，三岁儿童都懂得的道理，但他们却偏偏要在事后寻仇，无理无耻之极！”
　　“一切都因这个无耻的家族而起，让上天都震怒了。”
　　“海家也不是好东西，惧怕中土虎家，居然与他们狼狈为奸，将己家的女婿推给外人斩杀。”
　　……
　　所有人都知道，这场风波不可能因小兽的死去而平息。
　　誓言已发，萧晨仿佛陷入死寂之中，静静的凝视着手中的小树，眸子中没有半点情绪波动。
　　七彩霞光已经将他笼罩，身体中被神化的穴道如星辰一般耀眼，在这一刻绽放出夺目的光芒，磅礴的生命之能汹涌澎湃而出，修复着垂死的伤体。
　　虽然沉默无语，但萧晨却在无声的流泪，他不知道还能不能见到那个调皮的小东西了，虽然七彩圣树似乎吸纳了珂珂的七道精气，但是谁又能说它真的还会出现在这个世上呢？
　　七彩圣树在颤动，仿佛小兽在恬静的梦乡中呼吸一般，萧晨的心也跟着一颤一颤的，圣树的光辉沟通了他各大神穴内潜藏的生命之能，很快就让他整个身体沐浴在绚烂的霞辉中，崩裂的血管在接续，破碎的皮肉在愈合，断裂的骨骼在重组……
　　晶莹的皮肤闪烁着点点霞光，浑身的血痕伤疤全部被震落，七彩霞光仿佛神火在燃烧。
　　萧晨像是浴火重生了一般，生命之能再一次充盈于体内，在短暂的瞬间他已经复原了，但是小兽呢……却依然没有显现。
　　虎奴与虎侍心中皆生出了惧意，面对这天地异相，他们都生出了不好的预感，即便现在无恙，但是将来恐怕也会有大祸临头。
　　没有多余的话语，两人一起向着萧晨冲去，虎爪形光刃横斩萧晨颈项，想要将之灭杀。
　　落花纷飞，花瓣片片，像是点点涟漪荡漾开来，以萧晨手中七彩圣树为中心，彩霞动荡，光雾氤氲，七种不同色彩的霞辉闪烁而出，刹那间他们扫飞。
　　“怎么会这样？”虎奴与虎侍皆惊惧无比，倒翻出去数十米后在天空中定住了身形，再一次向着萧晨杀去。
　　七彩圣树脱离萧晨手掌，竟然悬空而起，横扫出一片似彗星尾光般的巨大光束，如果不是虎奴与虎侍动作迅疾，极有可能会因此而付出一定的代价，即便如此他们也被余光震的气血翻涌，险些坠落下高空。
　　光芒闪烁，七彩圣树再一次降落，悬浮在萧晨心口不断摇动，而后竟然像是融化了一般，进入了萧晨的身体中。
　　在这短暂的刹那间，神树像是神藤一般在萧晨体内伸展了开来，根茎扎入他的四肢百脉，墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶不断颤动，将他的五脏六腑映射的一片通明。
　　九大神化的穴道，像是九个宝藏，与七彩圣树贯通起来，全部被小树的根茎所连通，光芒绚烂，萧晨的身体绽放出千条瑞彩，万道霞光。
　　泪水模糊了萧晨的双眼，是小兽的宝树救了他，但是小兽呢？真的在圣树中吗？还能再现于世吗？
　　心如刀绞……
　　于此瞬间，萧晨感觉他与圣树同命了，七彩圣树连通九大神穴，植入他五脏六腑间，扎根于他的四肢百脉，等若一条生命灵根一般，与他建立起了密不可分的联系，挥动手掌，刷的一声一道霞光飞出，竟然是龙族大神通————禁锢！
　　现场所有人都吃惊无比，许多人脸色都难看到了极点，本是重伤垂死的萧晨怎么和小树融合了，且掌握了珂珂的大神通？
　　现场六位半神，除了虎奴与虎侍敢杀珂珂外，其他几人是为杀萧晨而来的，现在这个本是必死的人却有了这番际遇，立刻让他们坐立难安。
　　空中的六个半神一瞬间就围了上来，场域散发而出，封困萧晨于地面。事情已经发至此，他们不可能放走萧晨，唯有彻底灭杀，才能够永远解除后患。
　　萧晨展开不死天翼，费力冲天而起，掌刀以横扫千军之势，荡出无尽璀璨光华，整整十七重神光，铺天盖地般向着虎奴与虎侍席卷而去。
　　虎奴与虎侍更是出手无情，白虎形能量浪涛像是身外化身一般冲击而来，而有光刃斩破虚空，对抗龙族大神通。夜空在刹那间亮如白昼，能量浪涛汹涌澎湃，浩荡十方，气浪掀翻了附近地面不少房屋。
　　这是神通的大碰撞，这是力量的大对决！
　　萧晨被震的坠落地面，但是身体并无恙，冷冷的扫视着天空。
　　虎奴等人震惊无比，萧晨怎么能够对抗他们呢？即便他掌握了小兽的神通，但是也不可能强绝至如此境地。要知道场域笼罩在空中的情况下，小兽本身都难以抗衡他们，现在萧晨不过是借来的神通力量而已，怎么反倒强过雪白小兽了呢？
　　事实上萧晨开始也很惊讶，但稍微思索就明白了，现在不光是小兽的力量，还有七彩圣树蕴含的磅礴能量，以及他体内九大神穴的力量。
　　“即便是掌控了小兽的神通又如何，你能冲破场域逃走吗？”虎奴阴狠的盯着萧晨，到了现在她已经气极，意外不断发生，让她失去了耐心，且惧意在不断增加，生怕有什么不好的变故发生。
　　萧晨冷漠相对，不断发起冲击，想要破开六位半神的阻挡。
　　生死对决，激烈碰撞，萧晨可以硬撼场域，但却无法突破。
　　空中六位半神有些心急，他们虽然立于不败之地，但却迫切想在最短的时间内除掉萧晨，因为有圣树在身的萧晨，让人不得不心生忧虑，谁也不知道是否还会有意外变故发生。
　　“防守有余，进攻不足……”萧晨心中暗叹，他目前只掌握了龙族大神通中的“禁锢”与“扫落”，对于“灭杀”一术，根本没有一点头绪。
　　恨不得立刻斩了眼前六人，虽然圣树入体，掌握了珂珂的神通，但是萧晨依然无法对抗空中六人，只能在地面支撑着。
　　“难道最终我还是要死在这里不成？”萧晨的心渐渐沉了下去，他根本不去考虑外援，认识的人中唯有魔鬼与兰诺有这个实力，但是远水不解近渴。
　　就在这个时候，传出飘渺凄伤笛音的方向，凄凄笛音戛然而止，一道剑光像是天外飞仙一般，划破长空，向着六位半神布下的场域中射来。
　　如星坠大地，似瀚海倒卷九重天，气势迫人的一剑！剑光在刹那间撕裂了场域，生猛的劈出一条通路。没有人预料到有如此强者会插手，惊才绝艳的一剑，洞穿场域，打破平衡！
　　萧晨对战斗有着惊人的天赋，于刹那间冲天而起，龙族神通“扫落”横斩而出，神光通天！
　　扫落虎奴与虎侍等人接连十几道可怕的能量光束，他在刹那间冲出了场域，立身在天空中，深深望了一眼笛音传来的方向，而后冷冷的扫视着现场所有人。
　　刷。
　　不死天翼一展，萧晨于刹那间冲了过去，一道神光扫出，虎奴瞬间被扫了一个大跟头。
　　虎奴恼羞成怒，没有六位半神布下的场域，她自己是不可能抗得住小凶兽的大神通的，气的大叫道：“快布开场域，决不能让他逃走，今夜定要将他诛灭！”
　　事实上六人谁愿意放走萧晨？他日必是一个祸患。
　　萧晨怎么可能还会让他们封困，身如蛟龙一般，横空而去，向着远方遁走。
　　“追！”
　　“绝不能让他逃掉，一定要杀死他！”
　　天空中的落花渐渐稀少，禅唱、灭世歌、祭祀音也全部消失了。萧晨如风似电一般，远离天帝城而去，逃进了百万荒脉的南荒中。
　　六位半神虽然紧追不舍，使尽百般手段，但在荒林间，却渐渐失去了萧晨的踪影。
　　萧晨冷笑连连，最终无声无息的躲避过六人，沿着原路回返，向着天帝城中潜行而去。
　　大开杀戒！
　　这是他心中难以压下的冲动，尽管知道此刻逃走最为妥当，但是他难以忍受，如果不能杀掉虎奴与虎侍，他觉得无颜面对珂珂。
　　小兽不能白死！
　　现在要进入城中制造混乱。
　　城内海家的人依然在搜索，萧晨在刹那间就碰上了一队人，龙族大神通“扫落”无情出击，瞬间让这些人崩碎，尽管不是专门的灭杀术，但是对付这些人足够了。
　　“来人啊……”
　　“他在这里……”
　　“萧晨又杀回来了！”
　　……
　　不用他们喊，萧晨已经杀到，径直奔着海家人冲去。
　　掌刀横斩，七八人瞬间被腰斩，鲜血刹那间喷溅的到处都是，萧晨在人群中寻找海云雪与海翻云，抬手又是一道神光扫出，十几颗人头斜飞了出去，血浪喷涌，大街都被血水染红了。
　　没有寻到海云雪与海翻云，萧晨刹那间腾空而起，再一次冲出了天帝城，躲入无尽黑暗的虚空中。
　　冲入荒脉中的六位半神匆忙赶回，海家四位高手当时就急眼了，方才死去的二十几人中光识藏境界的高手就死了七八人，这是不应该出现的损失！四人不理会虎奴与虎侍，冲向四方，聚拢家族子弟。
　　四人冲离而去的刹那，萧晨自远空无声无间冲来，上来对着虎奴就是一击！
　　“该死的小子！”虎奴与虎侍皆大怒，转身杀向萧晨。
　　不得不说，龙族大神通真的威力无穷，躲避过虎侍，萧晨狠狠的一下子就将虎奴扫飞了。展开不死天翼，在七彩圣树力量的催动下，他的动作快如闪电，径直追杀了上去。
　　神光爆闪，刷的一声，萧晨斜斩出一道神光。
　　虎奴接架相还，但是却根本挡不住，伴随着崩碎的声响，神光摇颤，萧晨逆着虎奴的十几道神光碎片冲了上去。
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨一记掌刀震碎了虎奴的右掌，再次震动掌刀，彻底绞碎了虎奴的那条小臂，让后方追击的虎侍怒火汹涌，但却救援不及。
　　“啊……”老妪虎奴惨叫，竭尽所能倒飞了出去，摆脱了萧晨。
　　但萧晨在躲开身后虎侍的刹那，还是横扫出一腿，炽烈的神光险些将躲飞出去的老妪虎奴颈项斩断，擦边而过，下颌被生生削下一小块。
　　如此，萧晨头也不回的远去。他知道让两人聚在一起的话，他想要战胜，定然要付出惨重的代价，唯有趁他们分开时发动攻击。
　　“怎么可能？怎么可能！”虎奴尖声叫着，面目狰狞，满眼凶光，狠狠的望着远空消失的背影，森然道：“决不能让这个小子成了气候，杀了他，今晚一定要杀了他。”
　　他与虎侍在后追了下去。
　　一击远退，这是萧晨的策略。此刻，他再一次进入了天帝城，目标是海家一位落单的半神。
　　刷。
　　神光绚烂，龙族大神通禁锢术扫出，刹那间将老人封困在了里面，尽管不能彻底束缚住，但是很明显让其速度慢上了许多，如在泥沼中前进。
　　神光一道接着一道，连续三十六道神光扫出，萧晨终于困住了老人。
　　没有任何犹豫，萧晨快如电光般冲了过去，旋身摆腿，横扫而出，炽烈的光芒照亮了整片天空，让所有人都感觉到了这片区域的能量波动。
　　“噗”
　　血光迸溅，这位初入半神境界的强者，双臂刹那间离体而去。
　　狠狠的一脚，本是扫向这名御空强者腰腹的，萧晨想要将其腰斩，但是半神的应变能力很强，尽管被封困了，但还是在刹那间竭尽所能以双手架挡了出来。
　　双臂崩碎的刹那，萧晨于瞬间背向着半神撞进了他的胸前，没有任何不忍，右肘狠狠的向后撞击而出。
　　“噗”
　　血光涌现，伴随着一声惨叫，半神的胸膛完全塌陷了近去，萧晨头也不回的倒踢了一脚，而后远去。
　　一颗人头崩碎，死尸坠落下高空。
　　萧晨极其富有战斗天赋，生死对决经验也很丰富，差的只是修为与力量，如今短暂的获取了圣树神力，将战斗这一本能发挥的淋漓尽致。
　　“萧晨你该死！”
　　在萧晨一击得手远遁而去的刹那，海翻云与一名老人冲到了这片高空，愤恨的在后方怒吼，追了下去。
　　“想不到海翻云你也早已破入御空境界，好，我记下了，同时请你记住你的人头以及你女儿海云雪的人头我是必取的！”声音杳逝，萧晨消失在远方黑暗的天空中。
　　萧晨不敢深入天帝城，只在黑暗的虚空中等待机会，因为他有些担忧，他深知那些大家族的可怕，如果……真的出现一个长生境界的高手，并不是一件什么稀奇的事情，那时他就真的死定了！
　　是否就此退走呢？可是，非常的不甘啊，好恨，珂珂被杀死了，如果没有为它报仇，如此远遁而去，他感觉心中像是撕裂了一般的痛。
　　可是，长生啊……城中可能真的有长生境界的高手，那是无法挑战的存在，难道真的要觅地修行，隐忍多年后才能报仇吗？萧晨心中……真的很憋屈与难受。
　　“想要力量吗？我可以给你。不过有一个条件……”一个像是魔鬼般的声音突兀的在萧晨心中响起，诱惑着他做出抉择。
　　“我也可以给你……”又一个声音突兀的在他心间响起，有着一股难以说出的魔性力量：“在这个世界上，一切都是公平的，想要有所得，必然要先付出。”
　　“快快决断吧，龙族圣树不会长久的停留在你的体内。”
　　“真的很公平，只需要你……”
　　“大开杀戒吧……”
　　“血洗天帝城吧……”
　　两个魔鬼在诱惑。
　　※※※
　　说些问题，以下不再收费字数之列。
　　有人说珂珂斗兽大赛时能硬撼老妪，而这次被杀时怎么不敌了？回答：很显然的事情，文中清楚的写道，六位半神布下场域，先天不败，小兽无法攻杀进去……这个不多说了，很明显的事情，没什么好说的。
　　还有一个时间的问题，说齐拉奥与兰诺一年前曾经见过面对不上，有位读者精确计算出了应该是九个月零X天，这么精确让我感觉有点目瞪口呆。回答：时间没错，我都测算过。在海中航行以及去天帝城路上的那两个月因为主角和兰诺都要耗时就不算了。主角比那些人在龙岛上多呆了三个月多才动身。在不死门修炼了七八个月。在进入天帝城一段时间后传出消息，斗兽大赛将于三个多月后开赛，而齐拉奥与主角相见时斗兽大赛即将开始。加一加，三个月+七八个月+三个月，怎么算都是一年多，没错误，不明白九个月零X天怎么算出来的。


第213章 男人的血性
　　封在萧晨双手中的乌铁印与黄金神戟竟然有灵，声音是它们发出的。
　　“想报仇吗？我将赋予你所向披靡的力量。”
　　“在绝对力量面前，无论是真理道德，还是阴暗欲念，都像是那水晶玻璃一般容易破碎，这世间的一切都是虚幻的，在强绝力量面前都如梦幻空花一场，没有什么可以长久，想要随心所欲的纵横天地间吗？一切我都可以给你。”
　　“只要拥有了力量，你可以为所欲为，主宰一切。”
　　……
　　两个魔鬼在诱惑，有着一股魔性的力量，在萧晨心间不断回荡着，想要引导着他一步步走向那欲念之海。
　　萧晨静静听着，直至过了很久，才突然出语道：“既然你们神通广大，无所不能，何需与我做交易呢。”
　　此话一出，两个魔鬼立刻无言，过了片刻钟才道：
　　“这个世上最难过的是自己那一关。”
　　“我被自己困住了，所以才与你做交易。”
　　萧晨沉默了一会儿，道：“究竟需要付出什么代价？”
　　“如今你与圣树同命，可以控制里面的七道彩霞，只需将之祭献给我就可。”
　　“将七彩神霞祭献给我，他没有你想象的那般强大，我绝对可以帮你屠掉所有半神仇敌。”
　　“区区半神算的了什么，在我面前他们如蝼蚁那般弱小，就是灭杀长生强者也不会费吹灰之力。”
　　……
　　两个魔鬼竟然争吵了起来，全都想要圣树中的七彩神霞。
　　“你们的条件我无法答应！”萧晨不再多说话，直接展开不死天翼隐没入黑暗中。
　　乌铁印与黄金神戟的强大那是毋庸置疑的，但是它们的条件萧晨根本无法接受，珂珂极有可能隐在七彩圣树中，如果将里面的七彩神霞祭献给它们，天知道会发生什么惨烈的事情，这种结果他无法承受。
　　“难道你就此退走了吗？不想为小兽报仇了？”
　　“大丈夫生于世，一怒当屠神，一愤浴神血。如此憋屈的活着，还算是男人吗？”
　　……
　　萧晨根本不再理他们，原以为熔炼两件神兵入体，是一件天大的机缘，现在才知道招来两个贪婪的魔鬼。
　　刷。
　　忽然，萧晨感觉进入了一片幻境中，无尽巨山直插云霄，苍茫大地之上一片萧索，看不见半点生命迹象，天上白云缭绕，几片天宫矗立在云端。
　　刹那间，萧晨飞上了云端，黄金神戟与乌黑铁印就浮现在前方，分别入主一座天阙前。
　　“我不想与你们做交易。”
　　萧晨丝毫不惊慌，平静的立身在云端，静静的看着巍峨宏伟的天宫。
　　此刻，乌黑铁印大如山岳，悬浮在天空中给人以瀚海凌空般的巨大压迫感，它是如此的沉重与巨大，在云朵上投下大片的阴影，透发着森然的乌光，同时缭绕着滔天的黑雾。
　　黄金神戟则像是插入天穹中的巨峰一般，同样高大的仰望不到尽头，笔直的悬浮在天宫上方，黄金神光让他下方的无尽宫阙都光芒灿灿，那里像是沟通了天上的亿万星光一般耀眼。
　　“你在担心祭献七彩神霞导致复活小兽无望吗？你的小兽已经彻底死了，无论你怎么努力都是白费力气，与其如此不如与我们做交易，为它报仇，让它的灵魂安息。”
　　“一切都很公平，想要有所得，必先要付出。”
　　浩大的声音在九天之上隆隆回响，两个古圣器像是亘古巨人一般，威势惊人。
　　大悲过后，萧晨即便面对如此突变，也显得沉静无比，他默默无言良久，才道：“你们究竟有何来历？”
　　“你不相信我们的实力吗？”
　　圣器浩大如巨山，发出的声音震耳欲聋。
　　乌黑铁印仿似陷入了久远的回忆中，沧桑的话语中有着一股难言的自信：“很久以前，我曾经将老子的前世砸成了肉泥，令其魂魄八百年难以重聚，你说我强大与否？”
　　黄金神戟同样在颤动，有些难以自制的陷入了古老的回忆中，随后发出震天的隆隆之音：“我……曾经将佛陀前世钉在通天峰上七七四十九天，令他流尽佛血而死。”
　　即便刚刚经历过一番痛彻心扉的惨变，萧晨依然感觉受到了震撼，两件圣器到底是怎样的存在……来头实在太大了一些，在那久远的过去究竟发生过何等惨烈的大战？
　　“你们固然强大，但是更强大的是御使你们的人。”萧晨再一次拒绝了，道：“我说过不想与你们做交易。”
　　事已至此，他已经明白，两件圣器从龙岛相随而来，目标不过是圣树而已，只是它们曾经进入过圣树，并无所获，想要另寻他法。
　　“那就换个条件吧……”
　　乌黑铁印发出隆隆的声音，道：“以你百年寿元来交易，获取半夜的强大。”
　　“半年寿命换取半日辉煌，可谓最为奢侈的燃烧生命之法啊！”萧晨叹道。
　　黄金神戟也同样开口道：“非常公平的交易，半夜时间你可以做很多事情。”
　　“寻常人有八十年的寿元，蜕凡境界的修者有一百六十年的寿元，识藏境界的修者有二百四十年的寿元。支付我们每人百年寿元，减去你自己已耗费的二十一年寿元，你还有十九年的寿元可挥霍。”
　　“你们太贪婪了。既然无所不能，何不去自己索取？”萧晨觉得两件圣器真的如同魔鬼一般。
　　“如果可以，无需你说，世间一切在我等眼中都如同蝼蚁一般，无需留情。”黄金神戟浩荡下震天般的声音。
　　“如果我有实力，一定会熔炼掉你这么这两块烂铁。”萧晨觉得这是两件凶器，哪是什么圣器。
　　乌铁印黑雾缭绕，透发下一股磅礴的压力，道：“交易与否随你，我们不会勉强。”
　　黄金神戟同样出声道：“如果对自己自信，剩下十九年生命亦足以，十九年破入御空境界足够了，那时新的寿元会增加。”
　　萧晨稍作沉默，便无任何后悔的答应道：“我愿意接受这个交易。”
　　十九年内破入御空境界的信心固然有，但迫使萧晨答应的最主要原因还是那分男人的血性，如果如此逃遁而去，他难以原谅自己。逃走可以获得新生，可以后慢慢图报仇雪恨之计，但明明有一分机会在眼前，再逃走的话那不是一个男人所为。
　　看他毫不犹豫的答应了下来，两件上古凶兵反倒劝解了起来。
　　“其实，你完全可以用七彩圣树交易的，反正要不了多长时间，它就要离开你的身体了，不能长久的为你所用。”
　　“用圣树交易，那是不可能的！”萧晨断然拒绝。
　　“你可要想好了，二百年的寿元，对于谁来说，都是不可承受之重！修炼的道路很艰辛，寿元不是可以随意挥霍的，即便你在十九年内破入御空境界，但是你在向更为艰难的涅槃境界、长生境界冲锋时，就比别人单薄了很多，时间要比其他人紧迫。”
　　“为了一个已经死去的小兽值吗？”
　　“值！”萧晨只有一个字，虽然看起来很沉默，但是心中却黯然无比，小兽为了他情愿舍去了生命啊，二百年寿元又有何不舍呢？
　　“无法理解。”两件凶兵发出隆隆的声音。
　　“因为我是一个男人，心中的热血不想因此而熄灭！”萧晨决然的道：“请开始交易吧！”
　　“好吧，在这之前有一点我要提醒，以二百年寿元来交易不可能给予你太多力量，报仇、保命足矣，血洗天帝城那是远远不够的。”
　　“我不是杀人凶魔，无需血洗天帝城，只需除掉几个仇人。”
　　“好吧，交易开始，燃烧你的生命吧，向着双掌间贯注精元……”
　　天空中生命之光在怒放，一道道霞光向着萧晨双掌间涌动而去，让这片空间都绚烂无比，最美不过生命之花绽放。燃烧自己的生命之能，神圣光辉照亮了整片夜空，让天上的星光都黯然失色。
　　萧晨就立身在天帝城外的虚空中，刺目的光芒照耀十方，让天帝城中的许多修者在第一时间感应到了，半神高手更是在刹那间行动起来，冲向这片天空。
　　在怒放的生命神圣光辉中，萧晨那如瀑布般的黑亮长发，在快速的枯败，颜色由漆黑如墨向着花白转变，最后又转向雪白，不过短短的刹那间，他已经白发如雪。
　　皮肤虽然没有变的褶皱，但也不似往昔那般晶莹富有光泽，钢铁般的躯体虽然挺的笔直，但也多少流露出一丝饱经风霜般的岁月痕迹。
　　白发如雪，容貌未变，但是那如刀锋般犀利的眸光却暗淡了不少，整个人看起来沧桑与憔悴了很多。
　　没有沮丧，没有惆怅，没有惋惜，有的只是更加的坚毅。当一切结束，萧晨迎风站立在天空中，冷漠的看着冲来的五位半神。
　　虎奴阴森冷笑道：“一夜白发，急也无用，萧晨你今日注定命丧于此。”虽然这样说，但是她却有着一丝怀疑，萧晨敢这样静他们围上来，肯定是所倚仗的，老妪无情的打击道：“未老先衰，即便无人杀你，也命不久矣。”
　　虎侍也阴森森的道：“嘿嘿……老矣，你已经半废了，修炼一途根本不再适合你，今夜就让我送你归西吧！”
　　萧晨很平静的开口道：“心愿未死，心花未凋，心灵未泯！这一次是我人生最大的一次蜕变，衰败的不过是表象，重生的是真正的修者之心。我，今日誓要诛灭你们五人！”
　　残影道道，五位半神分五方封锁了天空，同时向着萧晨逼去。
　　五道炽烈的神光一齐冲向萧晨，五位半神不可能有一丝一毫的手软，心存必杀之心。
　　萧晨暗淡的眸子刹那间绽放出迫人的光芒，龙族大神通横扫十方，一道七彩霞辉刹那间扫出，崩碎五方神光。
　　五位半神似乎有些不敢相信，萧晨竟然在他们的场域中不受影响，攻杀之势如此凌厉。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　五人齐声高喝，各展大神通向着萧晨攻去。
　　虎奴展现出三道身外化身，杀向萧晨，各个都如同老妪一般阴森狰狞，浩荡着让整片天空都为之动荡的能量。
　　虎奴展现“祖化”神通，本是人类之躯，但是因为祖先是一头白虎圣皇，有着白虎一族的血液在流淌，他修成了白虎真身。在这一刻，竟然化成了一头七八米长的白色巨虎，仰天长啸，如九天惊雷劈落而下，声震长空，摇头摆尾，撕裂虚空，冲向萧晨而去。
　　海家死去了一位半神，如今这三人更加痛恨萧晨，一人化成一片黑雾融入在夜空中，荡起滔天罡风，向着萧晨席卷而去。一人身躯不断变大，竟然如巨人一般，高足以十五米，这可怕的“金刚不坏”神通，势大力沉，威不可挡，大手铺天盖地般拍向萧晨。另一人以身化刃，天空中仿佛有千百道神剑在纵横冲击，形成一片炽烈的剑阵，向着萧晨笼罩而去。
　　五位半神同时毫不保留的出手，声势浩大之极，惊动了天帝城所有修者，许多人都登上高大的建筑物，向着这片夜空眺望。
　　想起逃出南荒，为救他而来，惨死天帝城中的小兽，萧晨像是一头受伤的野兽一般，发出了一声惊天动地的长啸：“啊……”
　　白发如雪，眸光坚毅，刹那间一杆黄金神戟出现在他的手中，顿时间杀气直冲霄汉，地面上荒林间许多花朵都在刹那间凋零，让天帝城中都感觉一阵阵森寒。
　　“纳命来吧！”萧晨舞动黄金神戟，眸光射出两道丈许长的光芒，白发狂乱舞动，像是杀神一般持着神戟冲来。
　　昔有绝世剑客，剑气三千丈，一剑动九天，毕竟只是传说而已。
　　但是，眼下此刻萧晨却仿似真的有了那种气势，号称杀兵之魂的神戟，动荡出直破云霄的杀气，黄金神光所过之处无物可挡，无法阻挡！
　　萧晨手中杀戟横扫四方！
　　虎奴三大化身中的第一化身，在顷刻间被拦腰斩断。虎侍化成的巨虎惨烈长啸，一只巨大的虎耳被生生劈落而下，鲜血喷洒，血染长空。
　　海家那位化成黑雾的半神瞬间被劈断一条手臂，化形出真身，狼狈后退，大片血花喷洒于天空。海家化成间剑阵的半神，数十把长剑崩碎于虚空中，显露出真身，数十个血洞出现在全身各处，血水汩汩而流，惨然倒退。海家化成巨人的男子动作最为迅疾，横空倒飞出去上百米远，但胸膛依然被划开了一条恐怖的伤口，血洒长空。
　　萧晨手持黄金神戟横扫十方，刹那间逼退所有围攻上来的半神。他并不耽搁，向着离他最近的那位能够凝结剑阵的海家半神杀去，锋利的神戟闪烁着冷冷的光辉，杀气令整片天空如同严冬一般寒冷。
　　“一字剑阵困十方！”他大喝着，成百上千道剑光，向着萧晨冲去，刹那间无匹的剑芒就将那个方向淹没了。
　　但是，也仅仅是刹那间而已，萧晨神戟上挑，黄金杀焰爆发出璀璨夺目的光芒，天空中传来阵阵崩碎的声响，上千道剑芒于一瞬间被斩碎了。
　　海家的半神大惊失色，脸色苍白到极点，仓皇后退，但是萧晨不给他这个机会，一展不死天翼，快如电光一般冲了过去。
　　森冷如修罗，眼中寒光闪烁，手中黄金神戟劈斩而过，一颗带血的头颅斜飞了出去，鲜血直冲高空，一具无头的尸体坠落下天空。
　　短暂的一瞬间，萧晨手持凶戟，斩了一名半神！
　　浴血而狂，萧晨悲愤长啸，想起珂珂的死，他难以抑制心中的冲天杀意。
　　没有片刻停留，萧晨向着最恨的虎奴与虎侍冲去。
　　虎奴的两大化身分左右冲向萧晨，荡起两股能量狂暴，像是两股巨浪一般在翻涌。
　　萧晨毫不畏惧，径直冲了过去，左手间乌光一闪，一个巨大的铁印被抓在了手中，对着两大化身就砸了下去。
　　崩碎的声音，轰然在天空中响起，能量浪涛汹涌，两大化身当场被碾了个粉碎，虎奴吐血败退。
　　萧晨双目中冷光爆射，冲向拦在身前的巨大白虎，手中神戟横劈竖斩，荡出的黄金冷光浩荡八方天空。
　　挥戟舞天风！
　　白虎根本不能抵挡，化成人形，就想逃离战场。但是萧晨怎么可能给他机会呢，身化一道惊天长虹，迅速追了上去。
　　冷森森的戟刃，照亮了天空，同时也照亮了虎侍那苍白的老脸，他的身躯在颤抖，竭尽所能回身攻击萧晨。
　　冷酷无情，萧晨心坚如铁，如刀削般的英俊面容未有丝毫波动，冰冷的眸子闪烁着无情的寒光，手中神戟猛刺而出。
　　“噗”
　　血光迸溅，黄金神戟于刹那间洞穿了虎侍，鲜血染红了冷冽的天空。
　　“啊……”萧晨仰天大叫，白发狂舞，就这样挑着挣扎的虎侍向前冲去。
　　前方就是天帝城，有不少高大的建筑物，萧晨用黄金神戟挑着他撞进了一座高楼，又从中撞出，珂珂的死让他浴血而狂。
　　鲜血顺着戟杆流淌而下，萧晨冷漠近乎残酷。


第214章 失落的
　　鲜血顺着戟杆流淌而下，萧晨冷漠近乎残酷。
　　他以黄金神戟挑着虎侍的肉体，在天空中极速前进，撞碎了三座高大的建筑物，最后一声大吼，震动凶戟，崩裂了虎侍，五脏六腑、四肢、头颅纷纷飞了出去，血腥近乎残暴，天空中是一片血红，血雾飘动，腥气刺鼻，令人欲呕。
　　在染血的天空中，一道光影在血雾中急冲而起，就要想着远方逃遁而去，那是虎侍未灭的灵魂。
　　萧晨眸中冷光闪烁，迅如疾电，不死天翼划破长空，他如一缕浮光一般，刹那间追了上去。
　　他的左手间一个乌黑的铁印，快速放大，眨眼间化成了房屋般大小，狠狠的击砸而下，荡起无尽黑雾，在隆隆声中，黑色的闪电在劈舞，虎侍的灵魂于一瞬间灰飞烟灭，连点滴灵识都没有剩下。
　　萧晨之强势震惊了所有人，人们无法理解，他的实力为何提升如此之快，而他手中的两件凶兵更是恐怖的邪乎，根本无法阻挡，破碎一切有形之质。
　　远处，虎奴目睹了这一切，愤怒咆哮，本是一个微不足道的小子，最后竟然斩杀了半神，重创了他们。
　　海家的人更是愤怒，已经有两位半神死在了萧晨的手中，如此惨痛的代价让他们无法承受。
　　海家的那名十几米高的巨人悲愤长啸，一步足有十几米，刹那间就在天空中奔跑了过来，巨灵掌轰向萧晨。
　　黄金神戟光芒照耀天地，杀气仿似直凌九重天，天空中凝结出一朵朵冰花，晶莹剔透，不断飘落而下。
　　萧晨腾空而起，在高天上双手举着凶戟立劈而下，冷森森的黄金神光撕裂的了天空，于刹那间劈出一道滔天血浪，神戟斩下巨人的一条手臂，巨大的臂膀带着大片的血水，坠落下漆黑的夜空。
　　“啊……”海家半神惨痛长叫，在刹那间显化出本体，恢复到正常体型。断去一臂，可谓痛彻心扉，他的五官都近乎扭曲了，嘴角渗出丝丝血迹。
　　萧晨平静无波，冷酷的挥动着神戟，再一次向前杀去。
　　狂风涌动，一片黑雾像是魔云一般向着萧晨笼罩而去，海家另一名半神上前援救。身体完全化成了黑雾，可以腐蚀半神高手，但是面对黄金神戟的光芒，这位半神却显得有些无力。在刹那间被萧晨以神戟扫成重伤，黑雾被斩断，半神口中鲜血喷涌，显化出真身倒飞而去。
　　紧逼不舍，萧晨挥动黄金神戟冲了过去。
　　那名具有金刚巨人神通的半神，残忍的笑着，也向着萧晨冲来，身体仿佛燃烧了起来，光芒刺目，这是最为惨烈的自杀式攻击，他想引爆体内的所有生命精元。
　　看着那狰狞与森然脸颊，萧晨没有丝毫波动，黄金神戟立劈而下，一道血光冲天而起，没有丝毫意外，将拥有金刚巨人神通的半神立劈成了两半，鲜血狂涌的刹那，残尸也同时爆裂了开来。
　　萧晨动作快如闪电，左手中乌黑的铁印刹那间挡了出去，铁印迎风暴涨，初时拳头大小，快速鼓胀起来，直至大如房屋，将那爆碎开来的躯体碾了个粉碎，所有能量浪涛全部被乌黑的光芒击碎。
　　萧晨再回头时，海家那个能够化成黑雾的半神已经快消失了，而虎奴更是早已冲进了天帝城深处。
　　半神也是人，更加在乎自己的生命，修炼不易，能够走到今天，付出了太多，既然无法抗衡，没有人愿意死亡。
　　三名半神的惨死，已经让剩下的两人彻底失去了斗志，根本无法对抗，他们快速逃遁而去。
　　事已至此，萧晨怎会罢手呢，展开不死天翼追了下去，无论如何他也不想放过虎奴，许多事情都与她有着直接关系。
　　虎侍三大化身都被碾碎了，如今急急如丧家之犬，再也没有了往昔的嚣张与跋扈，逃命最紧要。自高空俯冲而下，快速向着天帝城中复杂的建筑群中冲去，她想躲起来，躲过这个杀神。
　　但是，萧晨怎么可能给她机会呢？从开战以来，一直以一缕神念锁定了她，谁都可以放走，唯独她绝对不能放过。
　　伴随着阵阵风雷之响，萧晨抖手将乌铁印砸了出去，黑云翻滚，墨浪滔天，乌光烁烁，乌铁印在天空中留下一道长长的尾光，于片刻间就追上了老妪。
　　在惊天动地的惊雷声中，黑色的闪电撕裂了虚空，铁印狠狠扫过老妪的双腿。
　　刹那间惨叫传来，老妪双腿被彻底砸烂，化成了血泥，星星点点，坠落下高空，这种痛彻骨髓的折磨，让她近乎发狂。
　　萧晨快速追了上去，到了现在无需话语，没必要说狠话，行动可明心意，黄金神戟斜斩而下。
　　“噗”
　　血花迸溅，老妪的那条本已残废的臂膀被卸下，痛的她在天空中翻滚，满头灰白的长发都披散了开来，神情狰狞无比。
　　她阴森森的冲着萧晨诅咒道：“你最终要惨死……虎家不会放过你的，你的微末之技在中土虎家眼中，不过如那蚍蜉一般，渺小的可怜……”
　　寒光爆闪，天空中的血雾凝成了冰凌，血色的冰渣坠落而下，更有不少雪花凝现在天空中。
　　“噗”
　　黄金神戟劈下了老妪的另一条手臂，任老妪惨嚎，鲜血顺着戟杆长流而下，染红了萧晨的双手，但他古井无波，冷静的可怕，双眸中的光芒像是万载寒冰一般冷冽。
　　“我虎家高手虎烈就在南荒……你活不了多久了，他会替我们报仇的，会用最为残忍手法折磨你至死！”老妪恶毒的冲着萧晨笑着，同时身体中涌动出一丝光芒，想要自爆躯体。
　　刷。
　　七彩霞光闪烁，龙族大神通禁锢术展现而出，萧晨在刹那间定住了她，不给她自杀的机会。
　　萧晨双目中射出两道寒光，震动凶戟，洞穿了老妪的胸膛，半神高手不是那样容易死去的。猛烈抖动凶戟，一道光影飘出，老妪的三魂七魄被一一震了出来。
　　挥动神戟，一个带血的头颅飞了出去，老妪的尸体坠落下高空。
　　戮神式！
　　萧晨掌刀如虹，屠掉老妪一魂，而后掌刀连挥，将三魂七魄屠了个干干净净。
　　老妪死了，但是萧晨的心却空空落落，并没有丝毫报仇的快感，珂珂终究还是死了，即便杀了所有人又能如何，真的能够改变一切吗？
　　但是，他必须要做一些事情，决不能因此而罢手，腾空而起，向着海家逃走的半神追去。
　　海家府邸中，彻底大乱，海翻云立身在高天之上，身躯在颤抖，家族折损了三位半神，这种损失真的无法承受。
　　化成黑雾的半神已经冲到了海府上空，来到海翻云的身边，擦干嘴角的鲜血，道：“去请老祖出手吧。”
　　海翻云眉头微皱，道：“他们在闭关，曾经有言，不到家族生死危亡时刻，不可打扰。”
　　半神惨笑道：“萧晨的实力已经不是半神所能够对抗的了，我担心他会杀到这里来，家族将会面临大祸……”
　　此刻，萧晨正如半神所说那般，正在向这里杀来，杀气并未因手刃虎侍与虎奴而减轻，海家有几人已经上了他必杀榜，他准备无情屠戮。
　　但就在接近海府上空之时，黄金神戟与乌铁印突然颤动了起来，传出阵阵精神波动。
　　“麻烦！”
　　“前方有危险。”
　　闻言，萧晨停在了天空中，略微沉默后问道：“不能对抗吗？”
　　“你现在对付方才那些初入半神境界的高手足可以，勉强可以屠灭半神巅峰境界的强者，但如果再强上一些的话，恐怕有些麻烦。想要冒险相搏，祭献给我们的二百年寿元太少，我们可不愿做赔本的买卖。”
　　“你们两块烂铁在欺骗我。”
　　“我们说了，报仇与保命足以，你的仇人中并没有高过半神巅峰的强者，如此并没有欺骗你。但你现在要去前方那座海府，情况恐怕非常不妙，那里有真正的强者气息，虽然处在沉睡中，但随时有可能会醒来。”
　　“两块废铁，贪婪而无耻。”萧晨低低了骂了一句，而后冷酷近乎无情的道：“如果现在一击远退，我可以逃走吗？”
　　“这个……可以！”这一次两把凶兵给予了肯定的回应。
　　就在刹那间，萧晨将手中的乌铁印狠狠的向着海府砸了出去，而后头也不回的向着西北方向逃去。
　　“妈了个巴子！当我是什么了……”乌铁印愤愤的传出精神波动，但却也没有立刻逆转而回，大如山岳，像是一座山一般从天空中坠落而下。
　　“轰！”
　　大地摇颤，海府一片巍峨宏伟的宫殿在刹那间被碾了个粉碎，更有许多建筑物直接受余波而崩塌了，大地之上出现一道道巨大的裂缝，半个海府化成了废墟。
　　空中的海翻云将这一切看的清清楚楚，顿时气的脸色煞白。
　　“我一定要屠了这个小子！”
　　“一定要杀了他！”
　　乌黑铁印卷起千重墨浪，冲天而去。
　　败走南荒！
　　虽然诛杀了几名大敌，但是萧晨依然失落无比，更有一股撕心裂肺的痛，这一次他真的败的很彻底……在这里他失去了太多太多。
　　不想幼稚的发誓，不想喝出豪言壮语，心痛唯有自知，他一路默默无声的向着西北飞去。
　　远离了天帝城，不知道何时才能回来。
　　无尽荒脉自脚下飞快倒退，萧晨有着说不出的疲倦。
　　远离天帝城五百里，一道光影在前方显现而出，拦住了萧晨的去路，竟然是那个看起来懒散无比的龙腾。
　　萧晨定住身形，手握黄金神戟，如果不是两件凶兵在提醒他有危险，他恨不得挑了眼前这个家伙。
　　龙腾搅风搅雨，在这次事件中推波助澜，萧晨对于南荒龙族彻底失去了好感，他们太过绝情了，竟然眼睁睁的看着珂珂死去而无动于衷。
　　“不好意思，你好像拿了不该拿的东西。”龙腾懒洋洋站在那里，一副满不在乎的神色，虽然是在对萧晨说话，但却漫无目的的向着四方看。
　　萧晨未语，转身就向另一个方向飞去。
　　刷。
　　光芒一闪，龙腾截住了他的去路，道：“发生了一些不愉快的事情，唉，我也很难过啊，不过既然已经发生，无论如何也无法挽回了。我奉老人家之名，来此取回龙族圣树，请你帮忙配合下吧。”
　　极力抑制将乌铁印砸出去的冲动，萧晨平息下剧烈波动的情绪，道：“那是属于小兽的，我不会交出去的。”
　　“唔，很让人头痛啊，我必须要取回去。我真的不想杀你啊，不然小兽岂不是白死了……不过你非要逼我出手，那也没办法了。”龙腾看起来松松垮垮，漫不经心的在虚空中漫步，向着萧晨走来。
　　就在这个时候，一声虎啸传来，一道白影像是星光一般，在夜空中电射而来，一个长相粗犷的大汉，瞬间冲到了近前。
　　“总算赶上了。杀了我虎家高手，就想一走了之吗？小子你自裁吧，将那圣树补偿给我。”
　　“虎烈你的手伸的太长了！”龙腾转过身，脸色渐渐转冷。
　　“长吗？我不觉得，他屠了我虎家高手，今日必死。至于圣树可不是属于龙族的，本就是真正属于雪白小兽的，龙族根本不是它的所有者。”
　　短暂的与两件凶兵沟通，萧晨已经明了，眼前这两人可能已经是长生境界的高手了，根本不能对抗。不过，两件凶兵倒也肯定的回应他，足以飞遁而去，逃离这里。
　　既然无法对抗，萧晨驾驭神戟与铁印，在刹那间于空中留下两道可怕的光芒，乌光闪闪，金光烁烁，撕裂虚空，像是两道长虹并驾而行一般，瞬间没了踪迹，比之以前也不知道要快了多少倍。
　　强如龙腾与虎烈，虽然将提速提升到了极限，但却也根本追之不及。
　　萧晨不知道自己飞到了哪里，也不知道飞行了多长时间，日升日落，又是一个艳阳天，直至最后力竭之时，他坠落下天空。
　　碧蓝的天空，像是水洗过一般，干净的没有一丝杂质，如同一块巨大的蓝宝石一般。且离大地是如此之近，给人无限自然之感，仿佛连接到了蓝天的大地上生机勃勃，各种花草植被，将这片土地装扮的美丽而又富有生气。
　　一条青碧的小河像是玉带一般，蜿蜒过馨香阵阵的芳草地，在百花盛开的这片净土之上，发出叮叮咚咚的欢快乐章。
　　昏昏沉沉，恍惚间，萧晨仿佛回到了故乡，高堂白发，倚站村前，远眺村外那条通往外界的泥路，依稀间他看到了父母那日渐衰老的容颜，白发苍苍，泪眼浑浊，他们日日眺望，月月企盼，望他早日回家。
　　清水河畔，柳絮纷飞，伊人悲歌，遥望昆仑。日复一日，年复一年，岁月无情，红颜易老……久而久之，那清丽的身影已经雕琢上了岁月的痕迹，华发早生根，常年望昆仑，最终绿水长流，河畔芳踪杳逝……
　　天帝城中血战，雪白小兽恋恋不舍的最后回望了一眼，冲天而起，天空中血光崩现，就此它再也没有显现……
　　昏迷中的萧晨感觉头痛欲裂，蓦地大叫了一声，从芳草地中坐起，满头冷汗，凝望眼前的这片净土。
　　远处一个村落前，一对老人相携而立。柳絮纷飞，前方清水河畔，正站立着一名丽人。
　　“萧晨……”熟悉的呼唤清晰的传入萧晨的耳中。
　　萧晨如遭雷击，泪流满面，喃喃道：“我回到了家乡……”


第215章 有女清清
　　距离那混乱的一夜，已经过去了三天，天帝城暗流涌动，对于当日发生的事情，众人褒贬不一，尽管大家族势力强横，但怎封的了悠悠之口？
　　海家无疑是灰头土脸的，三位半神被杀，可谓损失惨重，半个府邸被夷为平地，颜面扫尽。
　　虎家之强势有目共睹，虽然远在中土，但令南荒各大势力都不得不小心与之相处，除却不死门与独孤家外，几乎没有哪个家族能够与他们抗衡一二。
　　难得的是在这次事件中，虎家同样没有占得一丝便宜，有损传承数千年的威严。
　　风波汹涌，消息很快传遍了南荒，人们议论纷纷，大家族面对负面消息，也没有更好的办法，想要封杀那是不可能的。
　　萧晨最终大杀四方，固然是人们议论的焦点，但更多话题还是雪白小兽，天降异相，半个祖神级的排场，惹出了轩然大波。许多人纷纷预测，此后数十年长生界必然大乱。
　　小兽来历太不寻常了！
　　当年佛陀、老子等人前世被杀时，也出现过这种异相，曾经引得祸乱临世上百年，而这一次或许将开启一个更大的灾难之门。
　　谣言在南荒流传。
　　而真正懂得其中隐情的人，如虎家的老祖宗，以及南荒中的老古董，则只是沉默的摇了摇头。
　　在整片南荒沸沸扬扬之际，萧晨却不知身在何方，天帝城中没有人知道他最终的去向。
　　鲜花烂漫，草色清香，混合着阵阵泥土的气息，让人感觉更加生动与真实。
　　热泪盈眶，萧晨凝视着前方，看着白发高堂，看着那熟悉清丽身影，怎么也无法相信这会是真的。
　　难道破碎虚空，真的回到了故乡？
　　当萧晨集中精神，一步步向前走去时，一切都消失了。天空依然湛蓝，花草依然芬芳，四周景色如故，跟他的家乡真的很像，只是白发苍苍的父母与那条芳影已经消失，村落更是早已不见。
　　“终究是梦一场……”萧晨望天而叹：“为何刚才是如此的真实？”
　　迈步向前走去，这是一片美丽的花海平原，一望无际，五颜六色的奇花异草让这片大地充满了灵气。
　　更有许多遇人不惊的小动物，好奇的打量着萧晨，雪白的长耳兔，色彩斑斓的五色鹿，围着萧晨跑来跑去。
　　氤氲灵气，似薄烟一般，在百花瑶草间缭绕，在阳光的照射下，如彩霞一般绚丽。
　　“这是什么地方？”萧晨充满了疑惑，这里真的像是出世的净土一般，没有世俗之气，连小动物都遇人不惊，实在有点让人惊异。
　　真正的神仙之境莫过如此，灵气飘动，美的如同画卷。
　　萧晨腾空而起，想要在天空中看清这里的一切，冲上高天的刹那，他感觉忽然多了三个太阳，四方皆有艳阳，他失去了方向感。
　　迷乱！
　　这里不是寻常的所在，有着让人迷失一切的神秘力量，萧晨感觉天空中色彩斑斓，许多花草林木竟然浮现在他的周围。
　　让他错愕无比，悬浮在天空中的植被，如同地面上的花草一般，缭绕着点点氤氲灵气。
　　难道有这里笼罩着一个巨大的幻阵不成？
　　萧晨没有鲁莽冲撞，缓缓降落在芳草地上，再仰头观看时，只有一轮柔和的红日当空悬挂，方才所看到的一切都消失了。
　　不是一个简单的地方，萧晨如此感叹，选定一个方向，大步向前走去。
　　只是走了一个多时辰，他发现又回到了原点，那里还有他昏迷时躺卧的痕迹。
　　“我到底来到了怎样的一个地方？”萧晨皱起了眉头。
　　冷静下来，用心去感应周围的一切，这个时候身体中忽然绽放出点点霞光，七彩圣树缓缓在他体内摇动着。
　　圣树竟然还没有离开他的身体，不过却早已与九大神化的穴道失去了联系，神圣之力已经不能为萧晨所借用。
　　略微思索，萧晨引导圣树浮现而出，宝树出在他手中一颤一颤的，周围的点点氤氲灵气全部被震散了，像是破开了迷雾一般，萧晨感觉眼前豁然开朗，他再一次有了方向感。
　　不再迟疑，托着宝树，在低空中向前飞去。
　　如此，飞行了足足有五百里，前方已经看到了森林，终于要飞出了花海。
　　在花海边缘地带，一座低矮的石山矗立在那里，上面龙刻着几个大古字：迷乱花海。
　　铁钩银划，苍劲有力，这是萧晨略微思索后才辨认出的，因为字体很古老。
　　“原来身后这片净土叫迷乱花海，倒也有些贴切。”
　　前方，苍翠的深林，并不显得荒幽，相反倒有些安谧祥和。
　　“你是从迷乱花海走出来的吗？”一个略显娇柔、带着丝丝疑惑的动听声音在不远处响起。
　　萧晨转头观望，只见一个少女如空谷幽兰一般，气质出尘，静静的站在花树从中。
　　眼是人心灵的窗口，秋水般的眸子纯净无比，长长的睫毛眨动着，令她看起来娇憨而又天真，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白的贝齿像珍珠一般泛着光泽。
　　少女的娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，说是完美也不为过，如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然的披散她的腰际，她身穿一身白衣，美的像是画中走出的仙子一般。
　　少女可谓婀娜秀丽到极点，且气质出尘，她正好奇的看着萧晨，长长的睫毛眨动间，一双大眼扑闪扑闪的，泛出点点纯真而又充满灵气的光芒。
　　像温柔的风轻轻拂过一般，气质出尘的少女实在给人以惊艳的感觉，如那云雾飘渺的仙山上的一朵洁白的仙葩一般，她是如此的与众不同。
　　“大叔你怎么不说话呀？”如同天籁的声音带着一丝疑惑。
　　大叔？萧晨愕然，摸了摸自己雪白的长发，恍然后无言以对。
　　“大叔你已经走出了迷乱花海，现在这一切不是幻觉了。”少女说到这里，从臂弯中的竹篮中取出一个玉瓶，道：“大叔你喝些清神水吧，这样很快会摆脱幻境。”说着，皓腕轻扬，她小心的丢了过来，看得出她有些戒备，不想靠太近。
　　萧晨捡起玉瓶，拧开玉嘴，顿时闻到一股沁人心脾的馨香，“咕咚咕咚”的喝了起来，大悲过后他已经三天未沾水米，真的有些口渴了。喝完之后，通体舒泰，浑身的毛孔都仿佛张开了一般，他觉察出清神水不是凡品，已经扫除了他的疲劳。
　　“大叔你真能喝。”少女明眸善睐，浅浅轻笑，让人感觉如沐春风。非常有感染力的微笑，似沙漠中的清泉，如戈壁中的绿洲，给人以眼前一亮的感觉。
　　萧晨将玉瓶还给了少女，语气很平和，问道：“我真有那么老吗？比你大不了几岁吧。”
　　如空谷幽兰的少女，认真的点了点头，又摇了摇头，道：“年轻的大叔。”
　　萧晨苦笑，这个出尘的少女真的很特别，不过却让人非常容易生出好感。
　　经历过天帝城中的种种险恶，看到这样一个充满灵气的少女，就像是看到了自干裂的大地上流淌过一条生命清泉一般。
　　“这里是什么地方？”
　　“这里是天堂啊。”少女露出一丝调皮的笑意，双颊漾出两个小酒窝，看起来有些俏皮有些可爱。
　　“那你呢？”
　　“我当然是天堂中的天使了。”
　　遇到这样一个调皮少女，萧晨也忍不住露出一丝笑意，道：“快点告诉我，这对我很重要。”
　　“哦，好吧。这里是净土，是一些老爷爷老奶奶的隐居地。大叔，你是怎么找到这里的？”少女稍显迷糊的眨动着大眼，长长的睫毛一颤一颤的，娇俏的鼻子皱了皱，显得非常活泼可爱。
　　“我也不知道自己怎么闯入了这里，这里离南荒天帝城远吗？”
　　“好远啊！”少女惊讶的望着萧晨，道：“南荒距离这里足有五万里呢，大叔你怎么跑这么远呀？”
　　揉了揉太阳穴，萧晨有一股说不出的倦意，尽管方才清神水已经扫出了他的疲累，但此刻他依然又有了困乏的感觉，他知道有身体上的病痛，但更多的是源于心灵。
　　“大叔先去我们的村子吧，你的状态似乎不太好。”
　　“谢谢。”
　　萧晨默默的跟着白衣少女，在灵气荡漾的秀丽森林中穿行。
　　“大叔你是不是有什么心事？再不看路的话，就要撞到大树上了。”
　　经她提醒，萧晨本能的躲避，结果却唤来少女的轻笑：“大叔你真逗，我骗你的，你自己怎么不看路呀。”
　　“大叔很累。”
　　“年轻的大叔打起精神，不要暮气沉沉的好不好，你看这片森林多美啊？爷爷说这里的每一株古树都通灵了，更有一株灵根是当年的伏羲祖神栽下的，如果能够找到，可以解除一个人的所有烦恼，实现他所有愿望。”
　　一路上少女欢歌笑语，轻灵的跑来跑去，就是碰上一头小鹿，也要友好的打声招呼，竹篮里除了各种草药外，还装满了各色的野花。
　　“大叔，我难得碰上一个不认识的人，你给我讲讲我面那些有趣的事情吧。”少女非常的活泼，像是个精灵一般，自始至终都很欢快，非常的富有朝气。
　　“大叔你怎么不说话了？”
　　“噗通”萧晨眼前一黑，栽倒在了花木丛中。
　　“呀，大叔你怎么了？”少女轻灵的绕过几株古木，快速跑了过来，将萧晨扶起，惊讶的道：“年轻大叔的生命能量很虚弱，似乎命不久矣。”
　　少女纤纤玉指轻轻滑动，一片晶莹的光辉洒落而下，将萧晨笼罩在了里面。而后她以天籁般的声音哼唱着不知名的歌曲，轻灵的向前走去，萧晨在晶莹光辉中漂浮而起，跟随在她的背后一起前进。
　　大约行了十几里，秀丽的森林渐渐稀疏，前方一个清新的小村展现在眼前，那里灵气飘动，彩霞点点，真的如同仙境一般。
　　亭台楼阁，小桥流水，花草芬芳，景色秀丽无比。
　　小村似乎只有几十户人家，都是小木屋，像是一个个大蘑菇一般，上面还爬满了神藤，翠绿的枝叶，鲜艳的花朵，摇曳出点点神辉。
　　少女跑到一个拥有两个小木屋的庭院前，推开竹木栅栏门，欢快有些调皮的叫着：“爷爷，我回来了。”
　　“清清回来了。”一个鹤发童颜的老人推开木门走入院中。
　　“嗯，爷爷我捡回来一个大叔。”
　　“……”
　　萧晨之所以昏迷过去，那是因为生命精元流失太过严重，肌体内的许多器官严重老化，虽然还没有在他的外表显现出来，但是气血明显非常虚弱。这一次昏倒，足足让他昏迷了半个多月，期间隐约中他听到了一个老人的话语。
　　“如果不是那株宝树隐入他的体内，他可能就危险了。此外，他体内有九个非常奇怪的穴道，在提供着丝丝生命之能，不然以他剩下的寿元来说，很难维系所有器官都能够正常运作。”
　　“年轻的大叔好可怜哦。”
　　如此又过了半个月，萧晨才渐渐有苏醒的迹象。
　　而此时距离那夜惊变，已经过去了一个多月，天帝城中刚刚平静下来，另有一条消息流传了出来，海家与虎家将联姻。虽然，两家人还没有正式公布，但是外界已经风传，南荒双珠之一的海云雪将与中土虎家家主第七子定亲，将于一年内完婚。
　　这则轰动性的消息，无疑让风风雨雨的天帝城又开始暗流汹涌，许多人都看出了虎家的强势，已经将手从遥远的中土伸到了南荒来，是在真正扩展自己的势力，还是在试探南荒龙族呢？没有人知道。
　　一个月来萧晨昏昏沉沉，终于将要苏醒了。
　　这一天，如同仙境的小村外，传来阵阵龙啸之音，声音滚滚如雷，打破了这里的安宁与平静。
　　不过，居住在这里的老人们并没有愤怒之色，依然古井无波，该看书的看书，该遛鸟的遛鸟，该修炼的修炼。
　　将萧晨带回来的少女，高兴的推开栅栏门，向着村外跑去。
　　远处一头足有两米长的黑龙，闪烁着阵阵乌光，像是一片黑云一般，快速冲了过来，祖龙之头，狮虎之身，祖龙之尾，浑身上下黑甲森森，说不出的神武。
　　“小黑你怎么这么久才来啊？”清清轻抚着黑龙的头，高兴的骑了上去。
　　奇怪的是，本是高傲无比，从来不允许人骑坐的真正龙族之王，却并不动怒，反倒带着少女跃上了树梢，踩踏着枝叶，像是在飞腾一般，在森林的上空加留下一道道影迹。
　　远处一个憨憨的小胖子，正在满头大汗的跑来，冲着飞腾于林梢的黑龙摆手。
　　“小胖哥你怎能将小黑关这么久，也不让它来看我。”
　　“最近我与它经历了一场生死劫难啊。”小胖子在林中喘着粗气。
　　“我们去圣山了，我现在五条兽魂合一了。小黑更是捕捉到了一缕龙气，以及一条古兽王之魂。”小胖子的兴奋是不加掩饰的。
　　少女清清的嘴巴张的大大的，惊道：“你们去圣山古祭坛了？那里得到的可是真正的上古兽魂啊！小胖哥你太厉害了，竟然五魂合一。”
　　“运气，嘿嘿。你不是看到了吗，小黑由一米五长到两米长了，这次它比我的收获大。”
　　“唔，是呀，它跟随你们从龙岛来时才一米多长，一年多进步可真大。”少女点了点头，而后道：“对了，小胖哥，我捡到一个奇怪的大叔。”
　　“捡……到？”显然，小胖子露出惊疑之色，道：“什么人可以闯入净土呢？”
　　“他似乎是从迷乱花海闯过来的。”
　　“什么，竟然有人如此厉害，可以闯过那片可怕的地方？”
　　“嘻嘻，我带你去看看，年轻的大叔很帅气。”
　　来到小木屋内，小胖子当时就惊叫了起来：“萧晨……怎么会是他？”
　　“咦，你认识可怜的大叔？”
　　“当然认识，生死之交。全亏了他，不然我们那一族，就全死在魔鬼手中了。”
　　这个时候，萧晨也处在将醒的时刻，迷糊的睁开双眼，看到了一张熟悉的面孔，一个憨憨的小胖子正在冲着他笑呢。
　　“牛……仁？”
　　“是我！萧晨你这是怎么了？妈了个巴子的，谁把你伤成这样，告诉我，牛爷灭了他去！”
　　清清扯了扯牛仁的衣袖，以神识传音道：“他流失了很多生命精元。”
　　“没事，怕啥！去那神秘的圣山，说不定可以祭出一条祖神之魂呢，到时候生命力旺盛的几辈子也用不完。”牛仁看出了萧晨的虚弱，使劲拍着胸脯安慰他。
　　外面传来咳嗽声，清清的爷爷走了进来，像是逗小孩子一般，摸了摸牛仁圆乎乎的小胖脸，笑眯眯的道：“童言无忌，大风吹去，小孩子不懂就不要乱说话，惊怒了圣山的上古兽魂可不好。”


第216章 净土
　　檐下乳燕，啾啾待哺，河堤雪枫，飘絮飞花，花草的芬芳随风而动，灵气氤氲的小村中，也同时充满了乡土的气息，一切都是那样的生动，仿佛黄河岸口那个小山村，萧晨几疑在梦中。
　　一晃已经过去了两个月，萧晨的身体在慢慢恢复，尽管寿元流逝严重，不过九大神穴内藏着旺盛的生命精元，虽然没有喷涌出来，但每日间都有丝丝精气流淌而出，滋润着那本已老化的器官，令萧晨的身体维持在一种十分微妙的平衡中。
　　生命之火依然在跳动，战力也依然还在，萧晨心中浩荡着一股凌厉的战意，恨不得立刻杀回天帝城。
　　但是，他知道目前远远没有杀回去的实力，冷静的思索后他那颗躁动的心渐渐平静了下来。
　　站在石拱小桥上，看着水中那白发如雪的自己，萧晨默默无言，这一次他真的败的很彻底……在天帝城他失去了太多太多，心中空空落落。
　　失落的是对人性的认知，名、利、权、情、爱、恨、仇是为何物？
　　失落的是情谊，友情如海云天，拔剑反刺，冷漠相对。亲情如珂珂，身死魂灭，死的是兽身，但凋零的却是神心。
　　失落了两百年年的岁月，相当于两世人生，但却没有点滴刻入生命中的不灭历程中，那不过是一个空洞的符号，一个苍白无比的数字，仅仅记述了那一夜的惨败。
　　败走天帝城！
　　萧晨失去了很多，有一股撕心裂肺的痛，不想幼稚的发誓，不想喝出豪言壮语，心痛唯有自知，他在默默反思，他在冷静反省。
　　年少轻狂，个性张扬，他曾经对于人性的认知，太过流于表面了，名、利、权、情、爱、恨、仇……交织成了一面巨网，在这个世间没有人可以躲过，他需要磨砺。
　　那意味着将要隐忍与逃避吗？
　　不！青春飞扬，无需压抑自己的本性，他是一个自由洒脱的人，让枷锁困缚己身，只会扼杀他的灵性与生命。
　　要做的是反思，他需要更加的老练，甚至可以说是老辣，让以往的稚嫩变得成熟，让昔日的棱角稍有些光滑。
　　不是妥协，不是气馁，而是蜕变，为了让生命更加精彩。
　　他需要在惨败中汲取经验，老练并不意味着失去锐气，正是风华正茂的年岁，激情不会熄灭，激昂的情怀，奋斗进取的信心会更加坚定。
　　改变的只是手段，心永远不会变！
　　萧晨静静的立身在石拱小桥上，思绪飞扬。
　　清清的爷爷叶老爷子悠闲的踱着步子，走上了石拱小桥，老人整天笑眯眯的，非常的和蔼与慈祥。
　　“在想心事吗？”
　　“在反省而已。”
　　老人笑呵呵的道：“经历失败并不可怕，关键的是要怎样看待失败。能力出众者，若没有失败过，一生都可能止于‘出众’而已，人这一生需要不断的磨砺，风风雨雨走来，才会懂得其中的真义。我年轻时同样轻狂过，要知道独秀于林惹疾风啊，我可是经历过不少惨痛教训。有能力是一回事，但关键要看你如何来发挥自己的能力，不屑于似那墙头草一般左右摇摆，但也确实要有应对疾风闪电的高明手段。”
　　萧晨笑了起来，言称受教。
　　“老爷子我请您去喝酒吧。”
　　“好啊，我倒是忘记了，我家清清可是救回来一个大富翁啊，随身携带着几十万金票，就是去购买王仙婆的极品仙酿，也足够喝上几年的。”
　　六十万金票，那是珂珂赢得南荒兽王称号后得到的奖金。每当看到这些金票，萧晨就会想起小东西，有一种撕心裂肺的痛。
　　算起来他还真是一个富翁了，卖掉巴斯德古矛的八十万金币也没有花出去呢，只不过现在还在诸葛胖子手里。
　　“不是我小气，这几十万金币，我真的不想去动，那会让我心生惭愧。不过您放心，昨天我去深林采到了一株九叶龙草，已经送到了王仙婆那里，想必换取极品仙酿十几坛是没问题的。”
　　“哈哈……好啊，足够我们喝了。”老人畅快的大笑。
　　萧晨对这个慈祥、乐天派的老人，发自真心的有着一股敬意，老人非常的随和，但其修为可用深不可测来形容，无法估量其深浅。
　　最让萧晨震惊的是，整个村子里这个年岁的老人，足有几十名。
　　从小胖子牛仁那里了解到，这片净土中隐居的是森林族与蛮族的名宿，他们究竟有着怎样的过去无人知道。据牛仁说，他的奶奶从龙岛脱困回来后，见到这些人也都很恭敬，用小胖子的话说，这里的人都是“了不得”的人物。
　　萧晨猜想，净土中的老人可能都有过无比光辉的过去，只是他们的心性淡泊了，才集体隐居在这里。
　　很少有人来净土打扰这些老人，除了特别允许外，这里对与森林族与蛮族来说是一片真实的天堂净土。
　　净土外就是蛮族与森林族的众多部落，绵绵延延的万里疆域内，很难弄清到底有多少古老的部落。
　　这里相对于南荒天帝城来说是西北，但相对于整片长生大陆来说却是西南边陲，已经紧邻浩瀚的中土。
　　如果可以御空飞行，想进入中土的话，一日的工夫足够了。
　　王仙婆的小酒馆是露天式的，只在小木屋外摆了一些桌椅，每天都会有不少老人光顾，隔着很远就能够闻到阵阵醉人的酒香，这可不是普通的佳酿，萧晨亲身体验过，可谓杯杯皆是仙品，直醉到人的骨子里去。
　　尽管这些老人都很慈祥与随和，但是萧晨却不敢怠慢，见到每位老人都要笑着表示敬意。
　　“萧晨你的身子太虚了，生命精元少的可怜。今天我教一手，如此炼身，保你精元慢慢凝聚回来。”
　　龟老爷子乃是一位蛮族，因为本命兽魂为龟，所有萧晨平日随别人那样称呼他为龟老爷子。不过，修为到了他们这等境界，早已没有了一丝一毫的兽化迹象，与寻常人类并无差别。
　　龟老爷子摆的姿势那是相当的……别扭，就像一只大乌龟一般趴在虚空中，只是嘴巴不断开合，丝丝天地灵气如水一般不断向着他口中涌动而去。
　　叶老爷子提醒道：“萧晨赶紧学下来，这乃夺天地造化的养生奇功，可谓罕世的长生绝学。”
　　萧晨急忙感谢，别扭的趴在虚空中，用心聆听龟老爷子悉心的指导，仔细体味一番，他不得不惊叹，奇功也，妙不可言。
　　“嘻嘻……年轻的大叔你在干吗？”清清明慧空灵，黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁，整个人像个精灵一般，她笑嘻嘻的从村外走来。
　　“噗通”
　　想到眼下的姿势，萧晨被惊的摔在了地上。
　　“嘻嘻，大叔不要激动哦，其实你刚才的姿势挺标准的，我从来都学不会。”
　　龟老爷子捋了捋雪白的胡须，笑道：“小丫头你别打趣，虽然姿势不太好看，但确实是保命的绝学，想教给你，但每次你都逃掉。”
　　单纯并不意味着简单，清清可谓聪慧无比，有着一颗水晶玲珑心，这样一个钟天地之灵慧的少女，令村中所有老人都很喜爱与宠溺。
　　她灿烂的笑着：“是哦，以后清清会找龟爷爷去学的。”说到这里，她转过身来看着萧晨，道：“大叔，你真要和小胖哥去圣山？那里很危险的，你这么虚弱不该去冒险。”
　　听到这些话语，小酒馆的老人们都望向了萧晨，叶老爷子道：“去那里的人都是九死一生，很少有人敢去冒险，太危险了。”
　　龟老爷子也道：“很危险啊，当年我如果不是被逼入了绝境，绝不会去那里碰机缘的。”
　　蛮族的圣山，乃是一个最为神秘之地，相传乃是祖神燧人氏祭炼成的一个“天地铜炉”，那里可以熔炼天地万物。
　　只是后来不知道发生了什么，天地铜炉化成了一座圣山，成了天地间圣魂的寄身之所，许多强者陨落后魂力都会归于那里。
　　当然，这只是众人知道的部分秘密而已，传说那里还有着更多不为认知的上古秘辛，即便是蛮族各个部落的祭祀与先知也不知晓。
　　“我真的想去……我想试试看在那里能否召唤到珂珂的灵魂。”
　　萧晨没有隐瞒自己的来历，这些老人都知道他因何而闯入了净土。
　　王仙婆从小木屋中了出来，她虽然满头白发，但容颜却如玉般美丽，说老迈那肯定是错误的，说年轻也不太合适，她笑着对萧晨道：“昨日，你带来的九叶龙草功效很强劲，足以酿出五十坛仙酒。”而后她略有关切的道：“既然你要去冒险，这里没有人拦你。但我们不得不再次提醒你，那里真的很危险。我教一手防身术吧。”
　　说到这里，王仙婆变得无比肃穆，口中念道：“寰宇为虚，心藏天地，相又心生，印由身结……”
　　此刻的王仙婆显得神圣庄严无比，飞旋到天空中，做出各种复杂玄奥的动作，双手不断结印，一个宝瓶凭空悬浮在她的头顶上空，绽放出亿万道光辉，让人不可正视！
　　叶老爷子对萧晨，道：“快，赶紧记下，这可是传说中各种印法的最高奥义宝瓶印啊！”
　　萧晨身随心动，聆听着王仙婆的传音，体味着那种妙境，开始结宝瓶印。
　　王仙婆是森林族人，对于自然法印可谓精通之极，能以体术展出夺天地造化之力。宝瓶印乃是她结合佛家宝瓶圆满一说创成的最高印法。
　　萧晨沉浸到了一种空灵状态，感受到了宝瓶印的强大与可怕，他有一种感觉，达到极致境界，宝瓶一动，大有吞吐日月之威。
　　另一边，清清也如花蝶一般在舞动，纤纤玉指不断结印，一个水晶宝瓶出现在她的头顶上方，她看起来像女神一般圣洁，自语道：“每次看王婆婆结印，都让我有不同的感受，不知道何时我也能够自创印法。”
　　“资质还算不错。”王仙婆看到萧晨熟记要义后，给予了这样的评价。
　　要知道萧晨在修炼一途上天赋是极高的，但在这些老人们眼中似乎才刚刚及格而已，足以说明他们的强大与深不可测。这些老人们都曾经有着不为人知的“过去”，他们见过的天赋高的修者都不知有多少，而他们自己定然更是其中的佼佼者。
　　清清明慧聪明无比，笑嘻嘻的对萧晨，道：“大叔还不快买酒，请大家痛快喝上几杯仙酿，到时候他们随便教你一手，就让你终身受用无穷。”
　　萧晨知道她是好意帮自己，当然不会如木头似的听不懂，立刻买酒请这些老人品尝。
　　“呼啦”
　　村内许多小木屋的门都被推开了，一听有人要请客，许多老人全都笑呵呵的不请自来。
　　事实上，这些老人根本不屑于藏私，固定的玄学奥义于他们来说已经算不得什么了，凡是有蛮族与森林族青年来村落中时，他们都会尽心尽力的指点。
　　萧晨尽管本就掌有玄奥的天碑古法，但是当看到这些老人偶尔展露的法诀时，依然觉得那绝对是最顶级的奥义，如果能够学上几式，相互印证，对他的修炼有着莫大的好处。
　　净土的生活是朴实的、是无华的，非常富有生活气息。这里没有勾心斗角，没有争权夺利，与天帝城相比，这里真的是人间的天堂净土，让萧晨有一股恍若隔世的感觉。
　　在接下来的一个月中，萧晨从老人们那里学到了几种艰涩难懂的奥义，每当他真正体悟进去时，就会惊叹的产生一种联想，这些老人会不会是神呢？怎么能够创出如此妙绝天下的法诀呢？似乎真的一点也不弱于天碑古法啊！
　　时间匆匆，萧晨来到净土已经四个月了，身体机能已经恢复的差不多了，处在了一种微妙平衡的状态。他决定动手，将与小胖子牛仁去蛮族圣山，召唤珂珂的魂魄。


第217章 圣山
　　绵绵无尽荒原、山林中，到底有多少个古老的部落，没有人能够说清，根本之数之不尽。这是一片神秘的土地，充满了无数的未知，流传着许多远古的秘辛。
　　祖神燧人氏、有巢氏、伏羲等都曾经在这片土地闪现过身影，西北这数万里疆域不仅是森林族与蛮族的圣土，也让许多中土修者为之神往，年复一年，常有冒险团队深入这片危险而又富有传色色彩的古老地域中，但大部分人深入进去后都是有去无回。
　　森林族与蛮族人对于外来者，谈不上有多么大的敌意，但也绝对没有丝毫好感，另有许多古老的部落传承太过久远了，真正的神秘之所，他们是不允许外人探究的。实事上，许多探险者也不过是在外围转悠而已，就已经对这片的神秘之地惊叹不已了。
　　萧晨与牛仁要去的蛮族圣山，绝对是数万里疆域内最为可怕与神秘的所在之一。
　　此刻，距离他们动身已经过去两日了，那里距离净土足有两千里，对于常人来说或许非常遥远，但是对于有不死天翼的萧晨，以及有黑龙代步的牛仁来说，根本算不得什么。
　　如果不是一路上拜访了不少古部落，以及与龙岛归来上的那些老人相聚了大半日，萧晨他们恐怕早已赶到圣山了。
　　黑龙王显然还清楚的记得萧晨，尽管性格高傲，但还是允许萧晨立身在了它的背上，载着他与小胖子一路腾跃，如飞一般踏着林梢，化成一道乌光疾速前行。
　　让人惊叹，就是人类中的许多强者，恐怕也没有这等实力，踏叶踩花腾飞。
　　小胖子牛仁的黑龙王与兰诺的紫龙王，乃是当初龙岛上最先出生的两头龙王，自然也是实力最为强大的龙王，积聚了深厚的祖龙底蕴，他日即便争不成祖龙，也可能如传说中上古时期躲避过龙岛封印之困的两头蛮龙王一般存活下来。
　　这数万里疆域内，荒原与原始山林不计其数。
　　此刻，萧晨他们正路径一片赤红如血的荒原，一望无际，寸草不生，传说这里经历过可怖的神战，曾经染过神血，蕴集了无尽的煞气，永远的如此了，再也无法长出植被。
　　小胖子牛仁解释道：“传说是不是真的我不知道，但是我与小黑曾经在这里遇上过血尸，当时如果不是小黑速度够快，咱兄弟就永远见不到了。”
　　“有那么恐怖？”萧晨有些惊讶，道：“我们现在路过这里，是不是需要小心点？”
　　“放心，白天没事。蛮族的老祭祀曾经告诉过我，黑夜千万不能乱闯入这里，当时我不听劝，结果真的在午夜遇上了血尸，我亲眼看到这血色的大地裂开，里面有好多好多的尸体，当时的景象你不知道要多恐怖有多恐怖！那可都是上古人的打扮啊，有许多长翅膀的祖宗，还有许多长角的古董，当时我吓得头发都竖起来了。简直就是地狱再现啊，尽管我们逃的够快，还是差点被一道血光追上，当时我的一条神狼魂瞬间就被一股充满魔性的力量摄出了体外，强行离体而去崩碎了。如此，才险而又险的逃出了这片赤血荒原。”
　　说话间，他们已经越过百里血原。前方蓝雾缭绕，朦朦胧胧，若隐若无的山影在里面显现。
　　萧晨不禁皱了皱眉，蛮族与森林族的古部落，果然是一片充满神秘的所在地。一路上类似的未知与奇异的景象，也已经看到很多了，其间隐伏着莫名可怖的危险。
　　牛仁缩了缩脖子，道：“咱们得绕过去，这里是蓝雾山，据说无论是白天还是夜晚都很邪乎，传说当年里面死了很多蓝血的祖宗，煞气太重了，自上古年间到现在一直都没有安分过，老人们都说闹腾的可凶了！”
　　就这样第三天萧晨他们终于接近了蛮族圣山，虽然还隔着百里，但是已经能够感觉到那里的异常。
　　不过与想象中的景象完全不同，在萧晨的认知中，既然圣山在那久远的过去，曾今是被祖神祭炼过的天地铜炉，能够熔炼时间万物，即便炉火早已熄灭，说不定也会有滚滚黑烟依然在冲向霄汉。且，后来更是成为了世间强大圣魂的寄身之所，不说魔气滔天，阴雾惨惨，也应该差不多，有带状黑雾缭绕那是最起码的异相。
　　而眼前这一切与萧晨所想是完全不同的，霞光千道，瑞彩万条，虽然隔着数十里远呢，但是流光溢彩一道一道，不断飞出，像是一颗颗流星在夜空中拉着长长的尾光划过一般美丽。
　　且，有阵阵若有若无的仙乐，在叮叮咚咚的作响，仿佛一个多情的女子在深情的演奏一般。
　　“千万不要被眼前多看到的景象迷惑。”小胖子牛仁提醒道。
　　萧晨表示了解，毕竟牛仁曾经来过这里，有着深刻的认知。小胖子虽然看起来憨憨的，但是毫无疑问非常的精明，不然怎么可能让净土中的老人们都很喜爱呢。
　　黑龙王到了这片区域，明显的谨慎了很多，不再如飞腾一般极速前进，开始放缓了步伐。
　　当远隔五十里时，传说中的天地铜炉已经能够模糊的看到影迹了，又前进了十几里，可以被清晰的看到。
　　萧晨深深的为之震撼了，这真的是一座山吗？广阔的无边无际，像是一片厚重的大地，直接堆积到了高天之上，磅礴的圣山占据了前方所有空间，如果非要形容山体的话，那可以说是“广阔无边”，而高更是早已插入云霄。
　　在它面前，让人深刻感觉到自己的渺小，犹如蝼蚁望向苍穹，个体生命在这样气势迫人的远古巨山面前，显得太过微不足道了。
　　“很奇怪的感觉，明明是一座巨山，但我怎么感觉比天地还要大？”萧晨心有疑惑，这是他的真实感觉。
　　黑龙谨慎的停了下来，小胖子牛仁跳下龙背，仰望着无尽的巨山，道：“我听净土中的龟老爷子说，这是一座天地铜炉，不仅能熔炼万物，甚至连整片天地都能够熔炼掉。”
　　“有这样的传说？”萧晨心中有些吃惊，对于那些传说他并不是完全不信，当中可能蕴藏着一些真相也说不定。
　　距离圣山已经不足二十里，可以清晰的看到一切，一道道流光溢彩不断飞旋而出，让前方一片绚丽，光雾氤氲。
　　当然，如果集中神识，仔细凝望的话，依然可以看清真实的山体。
　　巍巍巨山，气势磅礴，上面很多地方都光秃秃，没有一点生命色彩，在土灰色的山体上，有许多血迹斑驳的地方，是的，远远望去，那些赤红区域就像是斑驳血痕一般，缭绕着一些阴雾。
　　还有许多地方金光灿灿，仿佛熔炼的铜水在沸腾一般，翻滚起阵阵炽热的光芒。
　　而有些地方则一片乌黑，犹如无底洞，看不清深浅，吸收外界一切光芒，这些地域没有彩霞缭绕，有的只是无尽的阴影。
　　当然，高耸入云的巨山，也并不是没有半点生命色擦，仔细凝望就会发觉几条绿带像是生命绿洲一般，孤立的坐落在无尽的光秃秃的山体上。
　　“胖子你在这里等我吧。”萧晨不想牛仁跟着一起冒险。
　　“这是什么话，来到这里我怎么能不上去呢，不用为我担心，我可不你弱，再加上小黑，我们的实力也算可以了。”
　　牛仁的实力可谓突飞猛进，在龙岛上时，其或许还比萧晨差上一些，但是脱困之后小胖子的机缘可谓深厚无比。深得某一大部落的老祭祀喜欢，赐予了他两条强大的兽魂。加上他本身的兽魂，以及在龙岛上时，从蛮族青年凯奥那里夺来的神狼魂与恶虎魂，总共就是五条兽魂了，可惜的是他不听劝告，在赤血平原险死还生，虽然逃过一劫，但神狼魂却代他受死了。半年前，他即将破入识藏境界，但苦苦不得其门而入时，来到了圣山，大有斩获，得到一条古兽魂，炼入体内，五魂合一正式破入识藏境界。总的来说，现在的小胖子牛仁不比萧晨弱。
　　萧晨知道他的修炼历程后，一阵感叹，没有人是上天唯一的宠儿，在这荒寂的大山中有这样一个识藏境界的小胖子，而在外界根本没有什么名气，森林族与蛮族数万里疆域内，天知道还没有牛仁这样的怪胎。
　　“几个月前，你已经来过这里，得到了自己需要的东西，无需在陪我冒险，我明白你的心意，我心领了。”
　　牛仁摇了摇头道：“就是没有你的原因，我自己也会再次深入圣山的，蛮族的修炼法门与你们不同，必须要得到一头潜力无限的本命兽魂才能够修炼到极致境界。我虽然五魂合一了，但却只有得自圣山的一道古兽魂拿得出手。不过却也绝不是最顶级的潜力兽魂。现阶段能够与我融洽共进，将来可能就会拖累我了。因此，我想来这里，寻到一条真正属于我的本命兽魂。”
　　无法劝阻，萧晨不会多费口舌，男人就是如此，一句话足够了。
　　两人已经来到了山脚下，到了这里，感觉到的是压迫与战栗，远望彩霞缭绕，近前观看却大不相同。彩霞全都在高空，远离圣山旋绕，圣山附近是无尽的苍凉与荒败，没有丝毫美丽可言。
　　牛仁道：“一些大部落的老祭祀们说，当年燧人氏祖神祭炼天地铜炉未能全功，遗弃在了这里，如若成功，这个世界可能会发生天翻地覆的变化。毕竟，传说祖神的熔炉可以熔炼天地啊！此后，不知道什么原因，许多强大的圣魂如果不灭，就会如飞蛾扑火一般投入这里。到了现在，也没有人能够说清。”
　　阴雾在飘动，荒凉的圣山脚下，土灰色的大地有丝丝黑气在冒出。萧晨他们不得不外放出护体罡气保护自己。
　　向巨山之上行进了三百余米，根本不像是在攀爬，倒像是在开阔的大地上走了一段上坡路，主要是圣山太过宏伟、广阔、高大了。
　　不多时他们来到千米高处，到了这里便开始真正进入了危险地带，不时有一片片血色的雾气飘动而来，投下大片的阴影，血腥的气味是如此的明显。
　　“前方很危险，上次我就止步在这里。”
　　在这天地铜炉中，偶尔也会发生惨烈的激战，战败的强大魂魄常常被追的四处逃窜，上次小胖子就是在这里守株待兔，以老祭祀传授的方法摄取到了迷失本性的强大兽魂。
　　“噤声！”
　　萧晨听到了某种奇怪的响动，急忙向牛仁示意，而黑龙王更是早已戒备了起来。
　　初时声音还很弱小，而后越来越大，像是骏马在奔腾，最后则像是发生了山崩海啸一般，隆隆之声浩大无比，像是决堤的怒波裹带着泥石冲击下了巨山。
　　“我X！快跑。”胖子拉住萧晨跳到黑龙的背上，转身就逃。
　　山上，一股黑色的浪涛铺天盖地而下，浩荡下无尽煞气，滔天魔焰在奔涌，像是有一个盖世大妖魔在兴风作浪一般。
　　“我干，这绝对是超级圣魂在大战，不要说我们，就是净土的老人家也不一定能够抗住！”小胖子牛仁都已经带了哭腔了，哀叹道：“怎么这么倒霉啊！”
　　无边无际的黑色浪涛，笼罩了大半边天空，席卷一切阻挡，隐约间可以看到里面有几个狰狞的庞然大物在咆哮、在激战。
　　那是多么强横的力量啊，让圣山的这片区域都剧烈颤动了起来！要知道这可是祖神燧人氏祭炼的天地铜炉啊，寻常力量根本难以撼动分毫。
　　“快，转向！”萧晨大喊，如果笔直向着上脚下冲去，无论如何快不过那如滔天洪水般，铺天盖地而下的黑色能量浪涛。
　　黑龙王像是一道闪电，留下一道长长的乌光，转头向着右侧跑去，龙的速度代表了天下之极致速度，虽然黑龙王还处在幼年阶段，但那也是不容小觑的。
　　险而又险，无尽黑色浪涛咆哮着与他们擦身而过，几条狰狞的巨大魂魄像是巨人一般，在黑色的能量浪涛中激斗着。
　　“天啊！”小胖子牛仁发出了一声惊呼，道：“我刚才看到里面有一条暴龙！居然有龙魂，太不可思议了，而且还有几条同样强大的圣魂！如果……我能够祭炼一条这样的王之魂魄，啊啊啊啊……我的未来不是梦啊！”
　　黑龙王的一双龙睛也是一眨不眨的望着刚刚冲过去的无边无际的黑色能量浪涛，显然它也看到了暴龙之魂。
　　“以你目前这样的实力根本无法驾驭那样变态的王之魂，只要能够寻到潜力无限的兽王魂就足够了。修炼还是要靠自己啊。”
　　“这个道理我知道，我只是发下感慨而已。”说到这里，小胖子牛仁蓦然变色，惊声道：“不好，它们又打回来了！”
　　下山的路被截断，而几条不可想象的圣魂，荡起无尽黑色的能量骇浪，正朝着他们这个方向翻滚而来。
　　萧晨想要带着胖子冲天而起，但是发现却不可能，那些自山巅飞旋下来的流光溢彩，虽然与圣山隔着段距离呢，但是却真实的禁锢了空间，无法冲向高空。
　　“没有办法了，先往山上冲一段距离吧！”
　　“好，小黑再快一点！”
　　向圣山上冲无疑是危险的，越靠上强大的圣魂就会越多。
　　蓦然间，萧晨看到一片绿色出现在前方，喊道：“前方有一片生命绿洲，快去那里躲一躲！”
　　这片荒凉古山上的绿洲，定然不是什么善地，方才并没有被黑色浪涛冲毁，足以说明其不一般。
　　不过，眼下事态紧急，萧晨他们也没有任何办法，只能先躲避过后方的凶险再去考虑这些问题了。
　　这是一片极其安静的森林，古木参天，每一株古树都需要二十几人才能够合抱的过来，也不知道生长多少年月了。
　　寂静的可怕，身后虽然黑浪滚滚，但这里仿佛掉一根针都能够清晰的听到声音，让人感觉非常的孤寂与可怕。
　　萧晨他们冲进来后，发现身后那无尽的黑色能量浪涛，竟然自这里绕道而过，没有进犯。
　　“这里很邪乎！那几个超级大魂都没有入侵，我们还是早点退出去吧。”牛仁脸色不是很好看，在这个极静的所在，他仿佛听到了自己灵魂战栗的声音。
　　“说的对，赶紧走！”萧晨也有不好的预感。
　　只是，这个时候黑龙王却不知道为何，全身鳞甲绽放出乌光，颈下的逆鳞更是张了开来，双目中射出两道可怕的光芒，一头向着古林深处窜去。


第218章 大地血脉
　　黑龙王如闪电一般向前冲去，小胖子牛仁自然不能独自逃走了，萧晨也没有任何犹豫跟着冲了进去。
　　没有一丝声音的深林，寂静的让人害怕，除了听到自己的破空声之外，根本听不到其他任何风吹草动的声响，沉重灰暗的压抑感涌上萧晨与牛仁的心头，让他们有一股想大声喝喊的感觉。
　　阴森的老林中，充斥着一股压抑性的力量，可以想象，如果长时间困在这里定然会让人崩溃。
　　“小黑你是怎么了？”意识到不妙，牛仁有些着急。
　　黑龙王不理睬他们，径直冲向森林深处。
　　前行了一里多地，黑龙王止住了身形，在一株参天古木之下，一片雪白的骸骨巨大无比，像是一座小山一般堆积在那里。
　　萧晨与牛仁皆吃惊无比，这竟然是一条长长的龙骨，像极了祖龙的骸骨！
　　盘绕在数十人才能合抱过来的古树之下，像是一条雪岭一般，如果伸展开来，最起码也有八九百米长。
　　祖龙之头高高昂起，至死时也没有低下，周身的骨骼出现多处龟裂的地方，长长的祖龙身骨更是有数十处完全断裂，显然死前受到了极其严重的创伤，被斩断成数十截，料想是战死的。
　　难道这是一条祖龙？萧晨和牛仁皆露出郑重之色。
　　黑龙王的双眼已经蕴满泪水，前膝一软，跪在了龙骨前方。要知道龙王最是高傲，连对天都不会礼敬，而眼下却流泪跪下，足以说明其伤感。
　　萧晨与牛仁默默无语，这个时候他们终于发现这并不是祖龙，这应该是一条至强的龙王，虽然没有最终化成祖龙，但估计也相去不远了。唯有两只后爪还不太相像，其他各部位已与祖龙并无二致。
　　黑龙王默默无言的围绕着这头不知是何年代的至强龙王转了一圈，而后猛的张口，喷出一道乌光，一瞬间将雪白的龙骨点燃了。
　　冲天火焰燃烧而起，周围的古木却没有受到丝毫影响，所有黑色焰火像是有灵一般，即便将林木席卷在了里面，但也没有焚毁它们一丝一毫。
　　这个时候，惊人的事情发生了，燃烧的龙王骸骨绽放出夺目的光芒，在快速的缩小，在不断的变化。
　　断裂的骸骨在接续，龟裂的地方在愈合，最后八九百米长的龙骨，竟然缩小到了一米多长，静静悬浮在天空中，已经不再是雪白色，此刻绽放出一道道光彩，变得晶莹剔透，宛如美玉雕琢而成的一般。
　　让萧晨与牛仁惊异的还在后面，黑龙王双目中射出两道冷电，头上的双角更是激射出两道神光，刹那间将龙骨笼罩了。
　　“铿锵”
　　像是绝世宝剑出鞘般的声音响起，缓缓的一道绚烂的光芒照亮了整片绿洲，让绿洲外这片区域外的所有圣魂全都发出了震天的吼啸，许多魂魄都围聚在外，想要冲过来，但又不敢进入山林。
　　一把绝世宝剑从龙骨中缓缓显现而出。
　　很难说清到底是何种材质的，像是玉剑，又像是骨剑，晶莹剔透的龙骨在这一刻突然间化成了粉尘，纷纷扬扬，飘落而下，空中只剩下一把夺目的圣剑。
　　黑龙王无比珍重的伏下身子，跪伏在地，天空中多半米长的圣剑，像是有灵一般化成一道神光，刷的一声没入了它脊柱骨中。
　　“铿锵”
　　像是宝剑归鞘，发出了真实的声响。
　　小胖子牛仁惊的心脏狠狠的跳动了几下，他深恐黑龙王被斩了。
　　“小黑这是怎么回事？”牛仁惊讶而又有些不解的问道。
　　黑龙王一阵沉默，最后低低的嘶吼了几声。
　　“你是说这乃是龙族的圣物之一，唯有龙王才能御使，然后你们要……”
　　黑龙王止声，再次沉默无语了。
　　要怎样？
　　萧晨与牛仁的心皆剧烈跳动了几下，他们同时想到了某种可能，但是这决不能说出来，黑龙王如此信任他们，即便已经猜中了，也只能永远的烂在肚子中。
　　圣剑消失了，森林外的圣魂全都散去了，这里再次恢复了死寂般的安静。
　　“咦？那里怎么在冒血气？”小胖子牛仁惊讶的看着前方。
　　逝去的龙王盘骨处，隐藏着一个漆黑的洞口，由于骸骨被炼化了，它显现而出，正在喷涌黑雾与血气。
　　黑雾森然，血气虽然看起来让人容易联想到鲜血，但是却没有丝毫阴煞气息，反而有一股纯正的灵力在浩荡。
　　黑龙王冲了过去，祖龙之角绽放出丝丝光华，连接到了血气之上，将之不断引导入自己身旁，渐渐的它被血色光华笼罩了。
　　“这是纯正的灵气啊！”小胖子牛仁像是想起了什么，道：“我听一个老祭祀说过，大地有灵，这可能是传说中的大地血脉！如果是真的……对于我们来说，这是一场大机缘。”
　　萧晨有些感叹，这个世上有些人真的很有运道，这个憨憨的小胖子运气自始至终都好的出奇。他也听过大地血脉一说，眼前这景象像极了，也许这里的天地铜炉真的沟通了大地血脉也说不定，毕竟这是祖神燧人氏祭炼铜炉的所在地。
　　小胖子牛仁坐在深不见底的洞口旁边开始打坐修炼。
　　这个时候，隐在萧晨体内的七彩圣树一阵颤动，缓缓浮现而出，丝丝血气向着它聚拢而去。萧晨心中一动，将之栽在洞口旁，自己也盘膝坐在地上开始修炼。
　　七彩圣树一现，顿时令血色精气狂涌而出。宝树像是有着无以伦比的力量，将大地血脉不断引导上来，顿时令这里血光灿灿，赤红一片。
　　光芒涌动，令萧晨、牛仁以及黑龙王感觉汲取灵气的速度更加的快了。
　　这是一副罕见的画面，如果有开启天眼通者，定然能够清晰的看到，大地血脉在不断的上涌，源源不断的向着宝树聚去，而旁边三个受益者也同样被笼罩在血色灵气中。
　　在这一刻，时间仿佛停滞了，萧晨他们都沉浸到了无我无物的境界当中，感觉不到时间的流逝，全身所有毛孔都张开了，己身与血色灵气仿佛融为了一体。
　　小胖子牛仁也很夸张，五兽魂合一后形成的怪胎，直接浮现在身后，那是一个巨大的兽影，像是小山一般矗立在那里，高足以十几米！张开巨口，吞噬血色光辉，声势非常骇人。
　　当然，收获最大的肯定是宝树，源源不断的血光直接沟通了它与大地血脉，两者相连在一起，处在了一种平衡的状态。
　　一天过后，小树终于再次发生蜕变，一点鲜红的嫩芽吐露而出，像是一颗血珍珠一般晶莹剔透，第五片神叶终于将要长出！
　　这里血色精气氤氲，时间无知无觉的流淌而过，萧晨他们不动如山，陷入无欲无求的境界，而此刻而外面发生了惊人的变化。
　　所有古木都绽放出绿光，整片地域仿佛一颗巨大的绿宝石一般，有不少接近这里的魂魄都被那些苍劲的古树的枝叶围拢，而后生生吞噬！
　　萧晨他们周围的那些古树更是如同活了一般，伸展出巨大的枝干，宛如人的手臂一般向着两人一龙封锁而去，想要摄取他们的魂魄。
　　不过，未容它们靠近，七彩圣树光芒绚烂，彩霞一道道流转而出，让所有伸展过来的树枝全部崩碎。
　　整整一个月，萧晨与牛仁都处在一种空灵状态，大地血脉精气不断涌入他们的体内，改变着他们的体质。
　　而在这一个月中，七彩圣树第五片赤玉叶终于长成了，血亮剔透，如红玛瑙一般晶莹，似神玉一般璀璨。
　　至此，巴掌高的小树，已经有了墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶、赤玉叶，五片神叶！流动着出的光彩，柔和而又神圣。
　　第五片赤玉叶长成，宝树渐渐与大地血脉失去了联系，血色的精气不再上涌，这片地域渐渐恢到了往昔的死寂。
　　小胖子牛仁的兽魂从十几米高长到了将近二十米高。像山一般立在那里，气势迫人无比，给人以强大的压迫感，一个月的精修，让小胖子牛仁直接从识藏境界一重天，迈入到了识藏境界三重天！短短一个月，他提升了两重天。
　　而黑龙王更是足足暴涨了半米多，躯体已经有两米五长，实力大涨那是毋庸置疑的。
　　至于萧晨则比牛仁晚醒一天，当他睁开眼睛时正好看到一张圆滚滚的小胖脸，正在独自的傻笑呢。
　　“牛仁你怎么了？”
　　“我……嘿嘿……哈哈……我进入识藏境界三重天了。”小胖子憨憨的笑着，有些傻气，但却显得很老实与可爱。“萧晨你突破到了几重天？”
　　“我……似乎很特别。”萧晨早已发现了自己的状况，有些愕然的道：“竟然在识藏境界一重天到三重天间不断不动，非常的不稳定。”
　　“怎么会发生这种事情，这……还能波动？”小胖子牛仁也很不解，道：“不是只有涅槃境界的高手，才会发生如此状况吗，修为难以稳住，不断波动起伏。”
　　“我也不知道，确实如此，总是来回波动。”
　　不过萧晨却并不沮丧，以他这种法诀来说，引导大地血脉精气入体这样修炼一个月，能够波动到识藏三重天，就已经算奇迹了。
　　因为，更多的血色精气被他身体中的穴道剥夺去了。
　　一个月的时间，整整七大穴道神化了！
　　左右肘部的天井穴，双膝的膝阳关穴，双腿根的环跳穴，双腿间的会阴穴，全部凝聚成了璀璨光点。
　　这是不可想象的巨大“丰收”。
　　如此，他全身上下共有十六个穴道神化了，主要集中在各个大关节处，如此相连起来，等若贯通了他全身各处。
　　事实上，各大神穴间已经有金线相连，如此仿佛单独形成了一副神脉，是一个相对来说还不算完善的全新循环体系。
　　尽管没有像牛仁一般直接冲入识藏境界三重天，并且稳定下来，但是萧晨知道自己的收获可能更大，神脉的形成可能是真正意义上的厚积薄发，他知道早晚有一天体内蕴含的无尽力量会全部“活”过来！
　　到了那个时候，很难想象将会发生何等的蜕变。
　　圣树彩霞缭绕，不断颤动，萧晨小心的将之捧起，看到第五片玉叶长出，萧晨比知道自己神化了七个穴道还要高兴，一片玉叶比一座金山还有珍贵，宝树竟然在这里生出了第五叶，实在是天大的幸事。
　　此刻，萧晨与牛仁才知道这片绿洲的可怕，竟然每隔一段时间就会有绿光汹涌，专门摄取魂魄，如果不是有七彩圣树在旁，他们可能早已身死多时了。
　　走出绿洲，萧晨对牛仁道：“我真的不想你与我去冒险。”
　　“不用多说了，没看到我冒了一次险，修为提升了两重天吗，这样太值了。”小胖子憨憨的笑着，拍了拍胸脯，道：“蛮族祭祀传下来的招魂之法你了解的很少，远不如我精通，即便你寻到一处祭坛，也不一定能够成功的召唤雪白小兽的魂魄。”
　　有些话无需多说，他们再次上路，险而又险的躲避过几处有强大魂力波动的地域，他们再次向上行进了千米左右，终于发现了一个荒败的祭坛。
　　到了这里，没有什么多余的话语，两人快速布置，时间就是生命，天知道何时会闯过来一头可怕的圣魂。
　　一道道纷繁复杂的图案，被小胖子刻在了血色的祭坛上。白发如雪的萧晨站在祭台中央，手捧七彩圣树，开始默默祈祷，想要召唤雪白小兽。


第219章 进入地府
　　这片区域周围的都是荒凉的红土，赤红如血，古老的祭坛破败不堪，随着岁月的流逝，已经近乎粉碎、消失了。
　　小胖子在祭坛上已经划刻完毕，萧晨手捧七彩圣树，真心祈祷，愿那远去的魂魄在眼前显现而出。
　　尽管不知道珂珂是何种族，但是其潜能之强大是毋庸置疑的，潜力无限，说明其魂力强大无匹，这样的存在死后按理说极有可能会来到天地铜炉的。
　　蛮族祭祀的招魂之法，虽然有很多讲究，但是在小胖子牛仁的帮助下，萧晨勉强掌握并祈愿完毕了。
　　呜呜……
　　血色祭台附近传来阵阵阴森恐怖的啸声，一条条魂影在飞舞，从四面八方聚集而来。
　　“坏了，不对劲啊，怎么召唤来如此多的魂魄？”小胖子惊呼了起来，道：“不会哪里出了问题了吧，这些孤魂野鬼不会以为我们在祭拜他们吧，莫不是把我们当成了一场盛宴？”
　　附近的魂魄飞快聚集而来，其中一头高足有五六米的人形魂魄，更是张牙舞爪，直接扑上了祭台。
　　在萧晨与牛仁有所动作之前，黑龙王出手了。
　　“铿锵”
　　绝世宝剑出鞘的声音，清晰的在血色祭台上响起。
　　刷。
　　一道神光横空而过，狠狠的劈中了那条凶恶的魂影。天空中发爆发出一团阴火，巨大的人形魂影刹那间灰飞烟灭了。
　　“铿锵”
　　圣剑出鞘的声音发出，一道剑光没入了黑龙王的脊背中。
　　如此手段，不仅让这些魂影一顿，就是萧晨与牛仁也吃惊无比，黑龙王的圣剑太过犀利了，恐怕就是半神也扛不住。
　　远处阴风浩荡，阵阵血煞气息扑来，一个庞大的魂影显现而出，惊的祭台周围所有凶魂全部逃走了。
　　“天啊，那是什么东西？”
　　牛仁惊的目瞪口呆，一个足有五十米的庞然大物，翻滚着阵阵红云血煞，自远空冲来，竟然无惧高空中的流光溢彩，可以驾云飞行。
　　“轰轰”
　　另几个方向，同样有几个庞然大物，驾起阴云惨雾飞了过来，在如墨的云朵中有几只巨大的兽爪探了出来，足有几间房屋那般大小。
　　很明显附近区域的最强圣魂赶到了。而萧晨与牛仁被围困了。
　　“招魂仪式不管用吗？怎么没有将雪白小兽的魂魄招来，却引来了这样几条凶魂王？”小胖子欲哭无泪。
　　萧晨也皱起了眉头，净土中的那群老人说的对，来这里实在太危险了，真的是九死一生啊。
　　不过正在这个时候，血红色祭坛忽然闪烁出一道道血光，空间在扭曲，一个黑暗的通道显现而出。
　　“召唤仪式起作用了。”小胖子惊讶的喊出声来：“这不会是空间通道吧？”
　　而这个时候，魔云翻滚，血光阵阵，几个恐怖的庞然大物已经冲到了近前，那巨大的利爪已经铺天盖地般拍了下来。
　　如果被它们拍中，定然会魂飞魄散，这些都是凶魂中的凶魂。
　　“没辙了，难道逼得我们跳进黑暗通道中不成？！”牛仁焦急的喊道。
　　不过这个时候，未容他们有所行动，整座古老的祭坛突然开始下沉，在刹那间沉入了地下，连通那条黑暗的空间通道也沉入了地下。
　　像是天翻地覆了一般，不断发出隆隆之响。古祭坛快速沉了下去，而后破碎的地表竟然开始慢慢愈合，原地平整无比，成为一片赤红血土。
　　几个冲过来的庞然大物，惊疑不定的看了看，而后相互戒备着后退，最后各自离去了。
　　地下，小胖子惊呼道：“我们这是沉到了哪里？”
　　萧晨一阵沉默，道：“如果我没有猜错的话，我们进入了真正的天地铜炉中。”
　　“你是说这是铜炉内部？”
　　萧晨点了点头，道：“应该是这样吧，我们从铜炉外进入了铜炉内。”
　　“这……”小胖子想哭了，带着颤音道：“蛮族人从来没有人敢进铜炉内部啊，甚至连相关的传说都很少，外面都已经那么恐怖了，里面……我们竟然进入了铜炉内部，这……”
　　“是谁……想开启阴间之门？”正在这个时候，阴森森的精神波动，自那跟随着塌陷入地下的黑暗空间通道中传出。
　　“我X，闹鬼了！”小胖子惊的险些跳起来，在龙岛上时魔鬼是他们那一族挥之不去的噩梦，眼前这种阴森的气氛让他立刻与以往那些不好的回忆联想到了一起。
　　“你们为何开启阴间之门？”阴惨惨的精神波动再一次传来。
　　萧晨回应道：“我们按照记载中的方法，想要召唤一个远去的灵魂。”
　　“唯有在天地铜炉附近的祭坛，才能在最短的时间内开启阴间之门，无尽岁月过去了，已经很少有人在用这些祭坛了。”
　　这时候牛仁终于冷静了下来，开口道：“蛮族一直在用，不过并不是为了开启阴间之门。”
　　“我知道他们用来做什么，祭炼兽魂……”
　　萧晨冷静的问道：“你是谁？”
　　“我是一个飘荡了无尽岁月的老阴灵。”
　　“那不就是鬼魂吗？与铜炉外那些强大的魂魄有何不同？”
　　一阵沉默过后，空间通道那边传来一声孤寂的叹息，精神波动再次传来：“一坠暗黑，终身难逃……”
　　“什么意思？”牛仁问道。
　　很长一段死寂过后，黑暗通道内的阴灵反问道：“你们真的相信有阴间地狱、有轮回吗？”
　　“难道没有吗？”牛仁反问道。
　　“如果说有，你们现在就已经身在阴间地狱中了。”阴灵森冷的回应道。
　　“这不是天地铜炉内部码，怎么可能是阴间地狱呢？”小胖子牛仁反驳道。
　　而萧晨却激灵灵打了冷颤，无比震惊的问道：“难道说祖神燧人氏，要祭炼一座天地铜炉，实乃是要祭炼一座阴间地狱？”
　　老阴灵叹了一口气，道：“几大黑暗领域，混乱不堪，堕入其中，终身难以再回阳间，祖神想要创规则、立秩序，由此就有了天地铜炉与几大黑暗领域熔炼在一起的事情，可谓震动千古，但是最终祭炼……唉！”
　　“我们下地狱了，我们进入阴间了，我们……该不会已经死了吧？”牛仁叫了起来。
　　“这是失败的阴间，和几大黑暗领域连通的道路都早已被堵死了。”老阴灵的话语冷飕飕的，道：“你们不过开启了失败的阴间与黑暗之地间的一道缝隙而已，很快就会封闭的。”
　　“你们那边是怎样的一片空间？”
　　“只适合灵魂寄居的黑暗之地，阳性力量难以保留，会全部流失，只剩下阴性力量，如果想回到你们那边的阳间，下场多半都是灰飞烟灭。堕入黑暗，终身难回啊，除非修炼到特别强大的境地，才有可能逆转出去。”
　　“可是……明明有阴殿十天子等传说啊！”萧晨非常不解。
　　“那只是祖神燧人氏曾经的理想阴间，被后人误传了下去……”
　　消息是震撼性的，萧晨感觉有些难以相信，这样说来上次珂珂与黄金狮子王争斗时，所谓的被打入轮回，岂不是进入了那些黑暗领域？
　　如此说来，小家伙太强悍了！竟然能够在只有阴性力量的黑暗之地呆了那么久，而后安然无恙的逃了回来，怪不得小东西回来后就发飙了，肯定也吃了不少苦头。
　　老阴灵似乎很久没与人交谈过了，话语很主动，道：“达到长生境界，对于这些问题自然会了解，因为他们要触碰到这些领域。”
　　牛仁也有恍然大悟的感觉，自语道：“难怪圣山聚集了无数强大的魂魄，原来这里是失败的阴间，对他们有着自然的吸引之力。”
　　正在这个时候，隆隆之响传来，黑暗领域与失败的阴间之间的通道要关闭了。
　　“我们开启通道，是为了召唤一个叫珂珂的小兽，怎么会是你……”
　　“我碰巧在通道边上而已……如果你们常用那个祭坛开启这个坐标的通道，来陪我聊天，我可以帮你们打探……”
　　“轰”
　　黑暗通道彻底封闭了。
　　萧晨与牛仁有些发呆，怎么出去？上方仿佛有无尽虚空，根本没有土层一说，这个天地铜炉另成一片天地，仿佛无边无际，昏昏暗暗，阴雾飘动，非常的阴森恐怖。
　　向上，无退路，他们不得不在阴惨惨的天地铜炉中摸索前进，想要寻到一个出口。
　　只是，哪里能够寻到，踩着无尽骸骨，行走了几天也没有丝毫发现，更不可能达到尽头，这里似乎真的是独立的一个世界。
　　在这里碰上不少游荡的恶魂，如果不是七彩圣树的圣洁霞光护佑，萧晨他们恐怕早已尸骨无存了。
　　第七日，萧晨他们发现了一片废墟，当走入那片区域，进入一间宏伟但却已经残破的古殿中时，两人一龙皆感觉惊惧无比。
　　大殿正中央，悬浮着一把骷髅宝椅，上面端坐着一具雪白的骷髅骨，看到他们进来，骷髅的眼窝中神光跳动，竟然在凝视着他们。
　　“你……是谁？”牛仁倒退了几步。
　　“十殿冥王之楚江王。”
　　精神波动清晰的传入萧晨他们心中，让他们倒吸了一口凉气。而让他们震惊的还在后面，楚江王抖手扔下一枚阴木令，道：“这里有萧晨你的一封信————求救信。”
　　萧晨不解的捡起地上的阴木令，顿时如遭雷击，上面有一个歪歪扭扭的小爪印，与当初珂珂胡乱按下的印记几乎一模一样。


第220章 真实的天地铜炉
　　阴木，极其具有灵性，是难得一见的稀世树种。无论是炼长生不老药，还是祭炼绝世神兵，只要放入一点点阴木，都会使成功率增加数成。
　　传说阴木生长在阴间，百年长一寸，千年长一尺，万年不过一丈高。丈高者赤红如血玛瑙，三丈高者晶莹如紫钻，年份越久灵性越重。
　　不过就是在传说中的阴间，阴木也很少见，就更不要说血玛瑙与紫钻了。
　　这块阴木令足有巴掌大小，通体晶莹剔透，如一块紫色玉璧一般，如果不是其上有若隐若无的年轮，很难让人想象这是木制的。入手非常沉重，萧晨仔细的凝望，没错，上面那清晰的、歪歪扭扭的小爪印是珂珂留下的，恍惚间他再次感应到了小兽的气息。
　　极品阴木令在阴间最大的功用，那就是用来传信，刻写文字那绝对是浪费，主要是用来记录精神烙印，传出真实的精神波动。
　　萧晨用心去感应，“聆听”紫钻阴木中的精神波动，来自稀世阴木内的波动非常剧烈，宛如声音真实的传了出来。
　　但是有别人的求救声，却惟独没有小兽的声音，喧嚣无比，纷争、吵闹、恐吓乱糟糟一片，远处甚至还有惨叫声、杀戮声……
　　紫钻阴木传递出一个纷乱复杂的世界，像是一锅沸水在跳动一般，这让萧晨感觉焦急无比，珂珂所处的环境似乎极乱，处境堪忧。
　　奇怪的是怎么没有听到雪白小兽的声音呢？这不它的求救信吗？
　　想到这里萧晨不禁有些疑惑，这封信是怎么到楚江王的手里的？
　　显然，眼前这一切将小胖子牛仁镇住了，传说中的十殿冥王之一的楚江王就端坐在那悬浮于虚空中的白骨宝椅上，在古殿中离他是如此之近，怎能让他不惊愕、不震惊？
　　阴间十天子的传说深入人心，这是连小孩子都知道的事情，小胖子看着那具白骨骷髅，感觉有些毛骨悚然。
　　即便老阴灵说过，祖神燧人氏祭炼地狱阴间失败，但毕竟真的亲手炼出了天地铜炉，尽管功亏一篑，但毕竟也有了一些成果。如果眼前的白骨骷髅没有说假话，那来头可真是大的邪乎！
　　“你……真的是楚江王？”牛仁尽量保持着镇静。
　　“嘿嘿……”通体洁白如玉的骷髅骨传出的精神波动阴嗖嗖，仿佛有一阵阴风刮过了破败不堪的古殿，森然的气息让大殿中的温度都急骤下降。
　　骷髅骨的眼窝中，两道神光像是流星光束一般在昏暗的大殿中扫过，有着一股难言的威压，道：“阴间虽然未能最终形成，但是楚江王也不是谁都敢冒充的。”
　　传说中的阴殿十天子，精于阴魂管理，并不以战力著称，更有说法他们的战力那是相当的低下，当然那也要看和什么人比，相对于眼前这两个后世的青年人来说，那绝对是可怖的高手了。
　　牛仁脊背生寒，这可真是遇到了一个活祖宗啊！他不由自主再次后退了几步。
　　黑龙王一动不动，唯有一双龙睛射出两道冷光，盯着那端坐在悬浮于空中的白骨宝椅上的楚江王。
　　萧晨虽然也很吃惊，但更多的是疑惑，他在楚江王的身上感觉大了一股熟悉的气息，那种灵魂波动似曾相识。
　　恍惚间，他觉得楚江王与他擅自封的秦广王、阎罗王、轮回王精神波动异常相似，仿若同源一般。这让他非常的诧异，但眼下并不是深究的时候，他还有更为重要的事情要问。
　　“我相信你是传说中的楚江王，萧晨在这里见过冥王。”说罢，他施了一礼，认真而又诚恳的问道：“还请冥王告知，这阴木令到底是如何传到您的手上的？”
　　“燧人氏祖神理想的阴间虽然功亏一篑，但毕竟已经成型，我这个名义上的阴间天子，多少还是引导了一些亡魂的，手中大鬼小鬼虽然不多，但也有上几条。此阴间与几个黑暗领域纵然封闭了，若是传些消息到也是可以的。”
　　“请冥王详细明示。”
　　空中的白骨宝椅缓缓绕着古殿旋转了一周，最后定于大殿正中央，楚江王传出精神波动：“你们去九幽台吧。”
　　“九幽台在哪里？”
　　“出了森罗殿，一直向前，以这头黑龙的速度来说，半个月后应该可以看到一座如山般的通幽台了。路上，尽量绕着那些亡魂，有些恶魂在地府中无人能治。如果碰上莫名的阴府，那就能避多远就避多远吧，一些地方我也需要避之。”
　　萧晨拜谢，带着已经有些发木的小胖子向着大殿外走去，走到殿门时他忽然又停了下来，问道：“十殿冥王都在阴间吗？”
　　楚江王明显一愣，摇了摇头，有些伤感的精神波动荡漾开来，道：“也许只剩下我自己了……”
　　萧晨心中一动道：“我曾今在龙岛见过三具骷髅，他们的气息与您惊人的相似。”
　　“其他九位阴间天子吗？这是不可能的！就是祖神燧人氏都已生死未卜，就更不要说他们了，当年我曾经亲眼看到他们形神俱灭。”楚江王无力的挥了挥手，虽然是一副白骨架，但萧晨却明显感觉到了他有着说不出的疲惫感，似乎勾起了伤心往事，不愿再多谈。
　　萧晨他们告退。
　　走出阴森森的大殿，黑龙王奔行若电光，直至出去数百里地，牛仁才长出了一口气，叹道：“可思议，恍若隔世，我们竟然进入了阴间，方才更是去森罗殿上走了一遭，这……说出去任谁也不相信。我现在真的有点怀疑，随着那座古祭坛坠落进天地铜炉时，我们是不是已经死了？”
　　小胖子的表情很认真、很凝重，这让萧晨心中也在刹那间产生了一丝怀疑。
　　“鬼没有影子。”萧晨笑着指了指。七彩圣树光芒道道，瑞彩千条，浮现在萧晨双手间，让他们背后影迹绰绰。
　　“说的也是，我想太多了。”牛仁憨厚一笑，道：“我可没活够呢，上面那个世界少了我的话会多么的无趣啊。”
　　“是啊，天日还得等着你每天去推着转呢，星月得等着你每晚去一颗颗的码放上去呢。”
　　就在这时，黑龙王突然止住了身形，从极速到静止，险些将萧晨与牛仁从背上甩出去。
　　地府中昏昏暗暗，如星光下的夜晚一般，仿似披着一层黑纱。尽管昏暗，但还是可以看到，远方影影绰绰，有一大片气势恢宏的建筑物，像是重重殿宇连在了一起。
　　那里虽然看起来一片死寂，但是却透发出一股微弱的波动，让人心中感觉很压抑。
　　牛仁压低声音道：“这一定是个狠角色啊，修成的大殿如此气派，弄不好就是个活祖宗。”
　　萧晨点头表示同意，楚江王曾经告诫过他们，见殿、见洞府一定要绕着走，他们可不敢当作耳旁风。当下，黑龙王如一道乌光一般，远远的绕开，兜了数十里余里一个大圈子，才经过那片区域。
　　“刚才那绝对有个鬼祖宗，距离楚江王的森罗殿都未到千里，很显然没将冥王放在心上。”
　　萧晨表示同意，阴间地府比他们想象的要复杂的多，根本没有秩序规则，可以猜想这是一个纷乱可怕的世界。
　　连续七日，萧晨他们躲避过数十片阴森的古堡、宫殿、洞府，更是看到了数不清的孤魂野鬼。如果不是有宝树的存在，恐怕他们已经被那些鬼魂撕裂多时了。
　　此外，地府阴性力量极重，虽然没有老阴灵口中的黑暗空间那样邪乎，但长时间呆下去也会对肉体伤害极大，若不是七彩圣树护佑，他们很难继续走下去。
　　牛仁心有疑惑，道：“当初我们在地表发现的大地血脉是从哪里来的，应该是地下喷涌而上的啊，可是下面是阴间地府，怎么可能有那样的灵气呢？”
　　萧晨摇了摇头，道：“不好说，这并不是真正意义上的地下，这应该是自成一片天地的大世界，是一片真实的无垠空间。”
　　牛仁想了想，表示同意，黑龙王即便每天只有一半的时间在赶路，但也可以用日行万里来形容，速度可谓风驰电掣一般。如此，已经朝着一个方向行进七天了，七万里路已经出去了，在这阴间地府却也只能用“一段距离”来形容而已，由此看来似乎真的不应该是在地下。
　　小胖子牛仁感叹：“祖神燧人氏果真神通无量，竟然祭炼出一片浩瀚无垠的空间，一座无边无际的地府。”
　　一个天地铜炉内蕴一个真实的世界！
　　第十日，正在赶路的萧晨他们忽然发现，前方有点点光亮传出，在这昏暗的地府显得非常的不协调。
　　他们就要绕道而走，不过萧晨与牛仁都感应到了，那里似乎并没有任何阴性力量，反而有点点神圣气息荡漾而来。
　　极目远眺，只见一片废墟，像是萤火一般，微光正是源于那里。
　　“是一片废墟，不是所谓的府邸，应该没有什么危险吧，我们过去看看。”牛人建议道。
　　萧晨点了点头，即便有灵体，也应该不是恶鬼与凶魂。
　　黑龙王龙尾一摆，二十几里刹那间就到了。
　　“庙宇？！”牛仁非常吃惊，道：“阴曹地府中怎么有庙宇？”
　　只有三间古庙，荒败不堪，早已倒在了地上，应该是年久失修，在岁月的无情碾磨下坍塌的。
　　点点神圣光辉，乃是自几座破碎的佛像发出的，在昏暗的地府中，即便萤火之光也会显得另类无比，更不要说神圣属性的佛光了。
　　萧晨走过去，扶起几座破败的佛像，道：“你忘了吗，传说佛教中有一个具有天大神通的强者坐镇地狱吗？”
　　“你该不会是说……地藏王吧？”
　　“是他，地狱一日不空一日不成佛，他曾经发下如此大宏愿，永镇地狱中。要知道以他的修为，并比佛陀差上多少，是佛教中有数的几个高手，他若没资格成佛，佛教几乎就没有佛了。”
　　牛仁点了点头，道：“想起来了，确实有这样一个活祖宗，战力高的邪上天了，上古年间曾硬接原始天尊三击全身而退。作为曾经有数的几个佛教高手之一，以补十殿冥王战力的不足。”
　　地藏王之大宏愿天下皆知，当年曾经震动了天地，地涌莲花，天降瑞彩，堪称天下大慈大悲之极致。
　　“不过，地狱都没能成真，那传说中的事情能信吗？”牛仁又发出了这样的疑问。
　　萧晨点了点头，道：“不能全信，也不能不信，传说或多或少能够传递给我们一些真实的信息。”
　　小胖子笑呵呵的道：“我们找下，说不定在这里摸出几颗舍利子呢，看这些佛像不像是凡品，不然怎么可能放光呢。”
　　胖子大有掘地三尺之势，但是怎么可能会找到舍利子呢，佛像之所以发光那是因为是上面划刻着几道咒文，聚集着一点残余的佛力。
　　倒是萧晨感觉左脚中传来阵阵轻微的颤动，燧人钻似将脱体而出，被以熔兵炼体之法收在体内的裹尸布也在抖动。
　　遂人钻不好取出，萧晨心念一动，裹尸布浮现而出，在离体的刹那，黑色的血布立刻猛烈的抖动了起来，险些脱离萧晨的掌控。
　　尘沙飞扬，乱石翻滚，古庙的地基全部被血布震碎，石砂飞了出去。
　　黑龙王如临大敌，铿锵一声，龙族圣剑化成一道夺目的光芒，自脊柱中拔出。
　　萧晨与小胖子一起向着废墟下的破碎地基中望去，只见有一条腿……


第221章 诛仙剑
　　一条腿……
　　萧晨与牛仁并没有感觉到惊悚，有的只是错愕，在萧晨的想象中，裹尸布如此剧烈抖动，一定有着非凡的器物镇压在下面，然而……只有一条腿，一条拇指长的石腿，无丝毫神力波动，没有半点非凡灵韵气息，平平常常，普普通通，看不出分毫特别之处。
　　旁边，天生凌锐敏感的黑龙王也收起了龙族圣剑，它狐疑的看着地基下的石腿，有着一丝不解，因为它方才明明有心悸的感觉，然而现在却什么都没有了。
　　萧晨将石腿捡起，吹尽上面的泥土灰尘，捧在掌心翻过来掉过去的仔细观察，做工非常粗糙，能看出是一条腿的形状，但却不怎么精细与讲究。
　　小胖子牛仁无比失望的道：“在我想来，这三间古庙似乎极其久远，说不定是当年地藏王的静坐之地呢，地基下如果有东西理应是镇压整座地狱的不凡之物，但是太让人无语了……”
　　萧晨没有说什么，将裹尸布收起，而后细细的观看着这条石腿，他知道应该不是凡物，当初寻到燧人钻时不也是如此吗？看起来平凡的不能再平凡了，但是黄金神戟与乌黑铁印都不能将燧人钻逼出体外。
　　“走吧，说不定以后会有大用。”萧晨收起石腿，拍了拍小胖子的肩头。
　　在接下来的几天中，萧晨与牛仁深感阴间纷乱与复杂，许多宏伟的宫殿占地不知多少里，比之阴间天子楚江王所居冥王殿要气派的太多了，可以想象地府已经成了绝世凶魂的修炼之所，根本无规则秩序可言，这里是一个凭实力说话的地方。
　　第十三日，在昏暗无光的地狱中，萧晨他们躲避过几处鬼域，避开数十条凶魂后，踩着血色的荒凉大地，进入了一片荒漠中。
　　无边无际，没有尽头。
　　然而，就在那天边，仿佛有一座通天巨峰插在地上，直入无尽黑暗的苍穹中，冲天的杀气凌厉而又可怕！
　　即便是相隔很远，萧晨与牛仁也都觉得如坠腊月严冬一般，浑身冰凉，呼出的气体都变成了白雾。
　　“怎么感觉像是绝世凶兵逼在了喉咙前一般，让人喘不过气来。”牛仁惊疑无比。
　　萧晨也感觉极其异常，看着前方的插天峰，道：“我怎么觉得这像是一把剑，一把杀气凌天的巨大凶剑！”
　　“诶，还真像！”牛仁有一股恍然大悟的感觉，道：“走，我们去看看，这个地府可是祖神燧人氏祭炼成的，说不定遗落在了这里什么祖神圣器也说不定呢。”
　　两人一龙顶着刺骨的杀意缓慢前行，到了不足三里处时，已经清晰的看到这是一把高足有三千米的巨大石剑，笔直的插在荒凉无比的血色大地之上。
　　如此巨大的石剑很难想象如何雕刻而成的，尤其让人不解的是剑锋宛如真刃，锋利无匹，且那有着一股冲天的杀气，当走到不足一里处时已经很难逼近了。
　　杀气宛如化成了真实的剑锋，横在了萧晨他们的颈项上，皮肤如受刀割一般，疼痛无比。
　　“这把石剑怎么如此凶戾？”牛仁感觉非常的震惊。
　　萧晨凝重的道：“我觉得这不一定是石剑，怎么看都是一把震世的大凶器！”
　　牛仁惊疑不定，指着阴雾缭绕的巨大石剑，道：“巨剑之上好像有字迹……”
　　也唯有达到识藏境界三重天才能够看够在昏暗的地狱中看出一些模糊的刻痕。
　　“再前进一段距离看看。”
　　可惜，在距离石剑多半里处时，他们很难再迈进一步了，巨大的石剑透发出的杀气完全实质化了，形成了一片无法突破的可怕无比的死亡场域。
　　至此，黑龙王不得不拔出龙族圣剑，一道灿灿神光悬浮在两人一龙的头顶上空，借助微弱的光芒他们清晰的看到巨大的石剑上，有三个古老的刻字：诛仙剑。
　　“我@#￥%……”牛仁当时就口爆粗语，惊叫了起来，带着颤音结结巴巴的道：“遇上真的‘大个’的了，这……不是做梦吧？竟然是传说中的……诛仙剑！它背后……可是有一个……活祖宗的爹啊！”
　　萧晨虽然是来自人间界，但也听说过诛仙、戮仙等四把绝世凶剑，上古大战之时也不知道斩灭了多少仙神的魂魄，赫赫凶名震动天地，绝对位于天地间凶兵的最前列。
　　“我X，那正主不会也在地狱中吧？”牛仁感觉脊背都在冒凉气，头皮都有些发麻，颤声道：“那主发起狂来……六亲不认，不礼天……不敬地！都敢……向祖神动剑，是天地间……最狂的主啊！”
　　黑龙王双目中光芒凌厉无匹，涌起一股高昂的战意，如果不是因为太过年幼，它恐怕已经想操控龙族圣剑试试传说中的诛仙剑的威力了。
　　通天，一个让仙神都忌讳的名字！
　　当年曾经以诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四柄凶剑，向祖神有巢氏发起挑战，虽然毫无悬念的败走了，但是其勇震动天地。
　　一怒杀神魔！死在他手中的仙神也不知道有多少，诛仙四剑那完全是浸泡在神血中祭炼出来的，闻听通天二字，所有仙神都要战栗。
　　后来，通天渐渐收敛了凶性，不再暴戾，广收门徒，创下了威名赫赫的截教，弟子门徒遍布天下。
　　对于外人来说，通天是杀神之祖，对于门人弟子来说，他是严师慈父，为了弟子他曾经怒闯灵山，劈了佛陀的十二品莲台。更曾经大战过老子，两败俱伤的情况下，震动戮仙剑，斩断了老子一缕白髯。
　　可以说通天绝对是天上地下最狠的角色之一！
　　小胖子牛仁有些晕晕乎乎的了，结结巴巴的道：“这狠人……怎么……也来过地狱，或者说还在附近……徘徊呢？！”
　　萧晨愈发觉得这天地铜炉意义非凡，不然通天之诛仙剑怎么可能定在这里呢？仔细观看，萧晨想了想，道：“此剑最起码有数千年未曾动过了，你看石剑上的风霜痕迹……”
　　“奇怪啊。”牛仁疑惑的道：“此剑直插地下，像是被镇封了，又像是在镇封着别的东西，有些让人看不透。”
　　就在这个时候，萧晨身上有三件东西都震颤了起来，裹尸布、燧人钻、石腿都像有所感应一般。
　　最终，平日看起来没有丝毫特别之处的燧人钻竟然自萧晨的身体中浮现而出，留下一道残影冲向了巨大的石剑。
　　没有任何能量波动，没有丝毫神圣气息，完全只是一个会飞的石条而已，看不出丝毫特别之处。它竟然直接冲向了诛仙剑插在地下的剑尖处。无声无息，燧人钻没入了血色的大地下。
　　紧接着，三千米高的诛仙剑竟然剧烈颤动了起来，血色大地隆隆作响。
　　“快退！”
　　萧晨展开不死天翼，拉着小胖子直接御空而行，黑龙王更是化成一道乌光冲向了远方。凌厉的剑气在他们身后，像是火山爆发一般喷涌开来，炽烈的光束横扫十方，千道瑞彩，万道霞光，照亮了这方地狱的整片空间。
　　血色大地不断的崩裂，像是发生了山崩海啸一般，天空完全被剑气笼罩了！
　　如果不是萧晨他们速度够快，已经到了百里之外，恐怕此刻已经化成了尘埃，诛仙剑周围的大地完全沉陷、毁灭了。
　　三千米高的石剑不断龟裂，大片的石块脱落而下，露出了无比璀璨的光芒，真正的剑身显现而出，锋利的绝世凶剑像是宝镜一般通亮！这才是它的真容。
　　百里之外，萧晨与牛仁面面相觑，诛仙杀剑果然可怕，可以想象通天御使这样四把凶剑的神威。
　　“不就是脱困了吗，至于闹出这么大的动静？狂什么狂，当年又不是没打过，真正较量一番，谁崩断还很难说呢。”
　　萧晨惊异无比，他清晰的听到了黄金神戟的魔音，凶戟被诛仙剑从沉睡中惊醒了。萧晨看了看小胖子牛仁，发现他并没有听到凶戟的声音。
　　“战场上我们会再次相见的！”黄金神戟发出最后一句不满的话语，再一次陷入了沉睡中。
　　三千米高的诛仙剑崩碎大地后冲天而起，化成一道长虹，破碎虚空，自这阴曹地府中消失了。
　　在这一日，浩瀚长生大陆上，许多修者都感觉到了西北边陲有重大变故发生，不少强者感觉到了一股冲天的剑气直破云霄。
　　蛮族与森林族不少人更是亲眼看到自他们的圣山那里冲起一道长虹，让日月无光，让星辰失色。
　　遥远的天际尽头，也不知道是什么地方，一座巨大的岛屿悬浮在虚空中，上面生机盎然，仙气氤氲，岛屿广阔的像是一座悬浮的大陆一般。
　　岛上生机勃勃，神树翠碧，摇曳出道道绿霞，仙葩争奇斗艳，姹紫嫣红，朵朵晶莹剔透，流转出各种光彩，瑶草芳香，绿意盎然。
　　仙鹤飞舞，白猿欢跳，寿鹿衔芝，更有仙女飞舞，童子炼药……实在是一片天外神土。
　　一个长相极其俊美的青年人，身穿锦衣，独立云端，仰望苍穹，哈哈大笑着，伸展右手，顿时一个遮拢天地的巨手刹那间伸向了远方，笼罩向了那片天地。土黄色的大手一把抓住了想要冲向天外的诛仙剑，三千米长的巨大凶剑光芒千万道，瑞彩亿万条，让天宇中的亿万星光都黯然失色，不断的震动，想要脱离土黄色的大手飞去。
　　只是，无论它怎样震动，即便剑芒千万道，但就是无法伤到那只大手分毫，被牢牢的抓住了。
　　大手用力抓着剑刃，根本不怕那锋利的剑刃划伤，像是一条巨龙一般，快速向着悬浮于虚空中的浩瀚巨岛收回。
　　诛仙剑就这样被身穿锦衣的俊美青年男子收了回来，最后他猛力抓住剑刃，亿万道毫光冲进了剑体中，诛仙剑不再挣动，慢慢平静了下来，而后不断缩小。
　　土黄色的大手也在虚空中不断缩小，最终化成寻常的手掌，直至，掌中平托一米多长的诛仙凶剑。
　　“恭喜师尊重掌诛仙！”三名美丽动人的女子向着锦衣青年施礼。
　　俊美的锦衣青年男子，无声的点了点头，轻轻一弹诛仙剑，仿佛一声龙吟一般，剑音清晰的在浩瀚天宇中回颤着，绝世诛仙凶剑化成一道光束，没入了他的身体中。
　　与此同时，俊美的青年男子眼眸变得深邃无比，此刻的他身体仿佛化成了苍穹，睥睨天下间，冷冷的斜扫着无尽虚空，一股凌厉的战意顿时间席卷十方。
　　“我通天该派些弟子出去了……”
　　天地铜炉地狱中，待到冲天的烟尘散尽，小胖子牛仁惊的目瞪口呆，血色的大地破碎的不成样子了，仿佛发生过末日灾难一般，大地尽毁。
　　燧人钻不知道何时已经飞了回来，静静躺在萧晨脚下的红色尘沙上，而在它的旁边还有一条石腿，与在古庙地基下发现的应该同源，它们非常的对称，组成了左右双腿。
　　牛仁吃惊的张大了嘴巴，道：“搞出这么大的动静，只是出了条小石腿，诛仙剑在镇压它？不，是它镇封了诛仙剑？！”
　　萧晨平静的将两条石腿放在一起，“叮”的一声轻响，两条石腿竟然像磁石一般粘在了一起，完整的组成了下体。除此之外，依然平淡无奇，没有任何特别之处，但是萧晨却非常珍重的将之收了起来。


第222章 石人九分
　　上古年间曾经大放异彩，凶威撼天动地的诛仙剑竟然自地狱中破开封印而去，足以说明这里的可怕与神秘了。
　　萧晨与牛仁好半天都没有说话，很多的事情都不是他们这个层面上的人所能够了解到的。不过也正是因为充满了神秘感，他们就更加的希望变强，希望有朝一日能够达到那种领域，晋升入到那种境界。
　　越过荒凉的血色大地，萧晨他们已经在昏暗的阴间走了十五日了，按照楚江王的说法，应该快要接近九幽台了。
　　一路上他们风驰电掣，萧晨恨不得立刻赶到那里，了解珂珂现在究竟怎样了。
　　到第十六日时，萧晨他们已经行进了十几万里，虽然还没有发现所谓的九幽台，但是他们知道正在无限接近中。
　　而在就这个时候，若隐若无的禅唱传入他们的耳际，西北方仿佛有高僧在诵经，一股神圣的念力波动在地狱中轻微的荡漾着。
　　在这昏暗的阴曹地府中，神圣属性的力量是非常明显特别的，故此萧晨他们在第一时间感应到了。
　　“走，去看看。”牛仁天生不是一个安分的主，驾驭着黑龙王与萧晨一起向着西北方冲去。
　　行进了数十里，灿灿金光流转而来，前方一片光明，仿佛白昼降临地狱中。诵经祷告声正是源于那里。
　　一片古刹，流转着朝霞般的绚烂光辉，成片的古庙仿佛镀上了一层金色的光彩，绵绵不绝的佛力正在自那里荡漾而出。
　　“地狱古刹！”胖子若有所思，道：“该不是地藏王坐镇于那里吧。”
　　萧晨他们并没有真正接近，远隔二十几里站在一座褐色的石山上观望。
　　“我佛慈悲！”
　　突兀的声音在石山上响起，在萧晨他们的背后响起，在这之前他们居然都没有任何感应。
　　“铿锵”
　　黑龙王脊背中藏着的圣剑刹那间出鞘，圣光将他们笼罩了。
　　萧晨与牛仁转身回望，只见身后那绝壁前，站着一个皮包骨头的老僧，雪白的长眉自眼角垂到了脸颊的两侧，皮肤干黄，形体枯瘦，如一截竹竿般静静的站在那里，双手合什，口诵佛号。
　　身上的灰色僧袍像是有数百年没有洗过了，脏兮兮不堪，沾满了岁月的痕迹，一件残破的袈裟更是早已没有了原本的形状，像是渔网一般罩在身上。
　　在这阴森森的地狱中，突然见到一个老僧，任谁也会吃惊无比，萧晨与牛仁看到的刹那，首先想到的是老僧究竟是人是鬼。
　　“你是真僧，还是鬼僧？”牛仁小心的戒备着。
　　“贫僧已经身死二百年有余，当年乃是一个苦行僧，目前暂居地藏王庙中。”
　　“苦行僧？你苦行到了地藏王庙中？”牛仁惊讶的问道。
　　“地藏王数千年未显现真身了，地狱更是有无数凶魂与大妖魔，致使许多古庙都被妖魔占领了，贫僧不得不到处流浪，躲避到了此地的地藏王曾经亲手修建的古庙中。”老僧指着前方那片神圣通明的所在，道：“那里已经是地狱最后一片佛土了，其他各地所有古庙都已经成为魔窟。就是地藏王重现，恐怕也难以收回，因为已经不光是鬼魂凶残的问题了，因为阳间的几个绝世妖魔连带肉身进入了地狱中。几位施主可愿随老衲回返古庙？”
　　“不不不，好意心领了，我们不去了。”牛仁急忙摆手，跟一个鬼僧去老巢，打死也不干。
　　老僧笑了笑，道：“你们无需害怕，我并不是凶鬼，只是一个一心向佛的僧魂而已，地藏王庙中也不尽是鬼僧，里面也有两名地藏王一脉活着的老僧人。”
　　“不不不，我们还有急事，真的不想打扰了。”牛仁是说什么也不愿意去。
　　“好吧，贫僧不会勉强。但有一事想相求，可否请三位施主相赠几滴真阳之血，地狱中的凶魂太过暴烈了，最近此地的古庙都快守不住了。”
　　“这个……好吧。”牛仁与萧晨对视了一眼，无奈的答应了，这老鬼僧似乎实力深不可测，如果要谋害他们的话，根本无需如此费周章。
　　事实上，老僧想要的主要是龙王之血，用玉瓶存了几滴后，口诵佛号表示感谢。
　　最后更是再一次认真而又诚恳的邀请道：“贫僧肉身未死时，修炼有大预言术，对于未来将要发生的事情，虽然不能完全预测，但多少有一点感觉。我感觉地藏王庙中，将有一件重宝将要出土，与几位施主有关，故此一再相请，也算报答了几位赠送真阳之血的恩情。”
　　即便是神圣古庙，现在也被鬼僧住满了，小胖子牛仁确实不想去，但是萧晨略微思索后决定走上一遭。
　　刚刚接近那片光芒灿灿、神圣祥和的庙宇，萧晨就知道老僧未说谎，因为裹尸布、燧人钻、两条石腿一起颤动了起来。这不由得让他对老僧刮目相看，这个老僧生前恐怕佛力非凡，要知道预言术这门神通是最为玄奥的。
　　萧晨心中很不平静，接连掘出了两条神秘的石腿，难道说这次又要有发现了吗？
　　虽然是阴间的古庙，但是禅唱宏大，佛音浩然，尽管大多数都是鬼僧，但是他们即便化成了阴魂，也都保持有一身佛力。从某种意义上来说，他们已经不算是阴灵，应该是一种纯佛力的灵体。
　　许多老僧看到他们进入庙宇，并不多话，各自依然盘坐古庙中，大声诵经，虽是鬼僧，但却比人间许多所谓的“得道高增”更有佛的气息，这不得不说是一种讽刺。
　　轻微颤动，燧人钻离开了萧晨的身体，无声无息的飞向了最为荒败的几间古庙。
　　“轰隆隆”
　　不多时颤动的声音传出，几间古庙倒塌了，燧人钻飞回，萧晨接在手中，惊愕的发现，多了一条多半截手指长的石臂。
　　许多鬼僧闻声而来，更有两名老僧飞临而至。
　　“是谁毁坏了地藏王亲自修建的古庙？”两名老僧具有皮包骨一般的肉身，乃是地藏王一脉仅存的两名罗汉。
　　将萧晨他们领来的鬼僧，上前传出丝丝精神波动，禀明了一切。
　　两名老僧双目中射出锐利的光芒，凝视着萧晨手中的石臂，神色显得复杂无比。
　　其中一人颤抖着道：“有传言称，大慈大悲、智慧无边的地藏王也曾经有过迷惘，曾口中喃喃自语‘石人一体九分，三分坠落地狱’。除此之外，没有人知道其来历。至于这一臂，传说当年地藏王一边顶礼膜拜一边将之当成圣物封存在了古庙地基中。据说，敢向祖神有巢氏挑战的通天教主，在与老子激战时将诛仙剑遗落在了地狱中，恰巧落在石人残躯处，最后叹息了一声，未能将诛仙剑拔走。”
　　听闻如此消息，萧晨心中难以平静，看起来平凡普通的石人到底有着怎样的来历？忽然间，他突发奇想，忍不住开口道：“石人该不会是祖神燧人氏的躯体吧？”
　　虽然石人很小，但是祖神之神通不可想象，若是死去石化后变成这个样子，不是没有可能。况且这是同是石器的燧人钻寻回来的，且裹尸布也有感应。
　　将萧晨他们领来的那名鬼僧生前可谓非凡，修成了预言术大神通，如果没有意外，这样的人是能够成佛的，不知道为何身死堕入地狱中。他摇了摇头，道：“绝不是，石人九分时，祖神燧人氏还未出事。倒是从某篇无名古经中可以得到一点线索。我在阳间时曾经得到过一部古经残卷，非佛教经文，只剩下了最后几页，其中有些非常的模糊的记载。大意是燧人氏、有巢氏等几位祖神曾经将一碎裂的石人以及几件石质器物平分，不知道是不是一体九分的石人。小施主手中的长条石器很像古经中提到的一件石质器物。”
　　听闻这些话，所有人都很吃惊，地藏王一脉的两名肉身老僧除了吃惊外，还对这名来自阳间的鬼僧合什礼敬，此刻已经看出他很不一般。
　　萧晨震惊无比，原以为燧人钻是祖神燧人氏得道时的圣物，但没有想到是燧人氏机缘所得。如此看来，这个石人似乎真的不简单啊！给人以无限遐想……
　　“佛家讲究有缘，既然为你们所得，合该他出世。”地藏王一脉的两名肉身老僧并没有为难萧晨他们。
　　在鬼僧的指点下，三天后萧晨他们终于来到了九幽台，远远的已经能够望见一个如山般的巨大黑影。
　　而在这三天中，萧晨吃惊的发现，隐入他五脏六腑间的石人残躯，发生了惊人的变化。两条石腿组成的下肢已经不再直立站着，竟然成盘膝状坐了下来。而双腿与那左臂间竟然有淡淡的光华连接了起来，光华将残躯其他各部位虚构了出来，一个光质化的身影除了双腿与左臂是真实的，其他各部位都是模糊不清的，他（她）静静的盘坐在萧晨的胸腹中，像是在默默修行。
　　没有一点不协调，看起来反而与萧晨仿佛融成了一体，是如此的自然与和谐。更加让萧晨不敢相信的是，连黄金神戟与乌黑铁印都无可奈何的燧人钻竟然缩小到了指甲盖般大小，浮现在同样大小的石人左掌心中，掌心朝天，静静的托着。
　　※※※
　　另外，顺便说下，感觉网络小说的影响力太大了，洪荒流网络小说竟然被某些书友认为是真正的神话了，比较晕。那样认为的话，本书和那些肯定很冲突的。
　　再有，封神演义里，通天、原始、老子无疑是超级大boss，但那也只是一本明代的小说而已，有些书友竟然把它当成中国神话大纲似的了。让我感觉没脾气了。我这书很“杂”，不同系的人马都有出场，金古黄、历史名人、真正的神话人物等等吧，会有尧舜禹，会有武圣孙武，会有庄周大战墨子等等太多太多可能了……你让我非得按照一本小说封神演义去设定最高终极boss，这怎么可能呢。


第223章 九幽台
　　小石人手托石钻盘膝而坐，与萧晨和谐的融为一体，在他的心腹中宛若在静静的修行，这让萧晨紧张中又有着一丝期待。
　　抬望眼，魔云深锁，九幽台高如山岳，气势巍然，在昏暗的地狱中这样的高峰巨山并不少见，甚至有些白骨山都有千丈高，但是若论气势与威压，很少有能够跟眼前这千长高的九幽台相比的。
　　九幽台形状像是一座火山矗立在那里，仿似有灵魂一般，甚至能够感觉它的脉动，山体呈暗红色，似凝聚了千万魂魄的鲜血，有着有一股难以说出的狰狞与压抑。
　　“我怎么感觉这是一个活着的大妖魔啊？”牛仁不自禁打了个寒颤。
　　“不是善地，我们多加小心吧。”萧晨他们已经来到了九幽台的脚下，一点也没有看出因何被叫做“台”，怎么看都像是一座被人以通天法力斩断的巨山。
　　刷。
　　展开不死天翼，萧晨就要冲天而起。
　　“等等，把我们也带上去。”牛仁也想到九幽台上去看看。
　　萧晨带着牛仁与黑龙王升腾而起，顶着煞气，穿越过带状魔雾，出现在黑云缭绕的山顶之上。
　　到了上面萧晨与牛仁顿时倒吸了一口凉气，这巨山竟然是空的，像是火山口一般黑洞洞，不过要比火山阴森的很多，滚滚黑云正是从里面冒出来的。
　　“连通着地狱的大门吗？不对，这里本来就是地狱。”胖子牛仁感觉阴森森的寒气将他包围了，不由自主向后退了一步。
　　萧晨也是眉头深锁，楚江王让他来这里，能有什么发现呢？仔细凝望深不见底的黑狱，阵阵阴惨惨的啸声自下方传来，像是有恶鬼在呜咽与哀嚎。
　　“咳……咳……”
　　阴森森的苍老咳嗽声，突兀的在萧晨他们背后响起，在这阴雾缭绕的环形巨山顶上，是那样的森然与恐怖。
　　“我X……”小胖子牛仁当时就惊的跳了起来，转过身连连后退了几步，险些掉进深不见底的黑狱中。
　　“铿锵”
　　黑龙王脊背中藏的龙族圣剑更是跳了出来，炽烈的圣光照亮了阴雾缭绕的山顶。
　　萧晨也谨慎的戒备着，敏锐的灵觉竟然在地狱中屡屡失效，说明这里藏匿的高手非常强大。
　　一个风烛残年的老妪，像是一根稻草一般瘦弱，身上套着一件破旧的寿衣，惨黄色的皮肤没有一点血色，像是多年的老僵尸刚从坟地中走出一般。灰白的长发稀稀疏疏，如杂草一般随风而动，一双眸子如两点鬼火一般，自深陷的眼窝中发出惨碧色的光芒。鼻梁几乎塌陷，嘴唇干瘪，脸上的皱纹宛如千年老松的树皮一般，干裂褶皱，没有一点水分。
　　怎么看都像是一具干尸！
　　尤其是在地狱中看到这样一个老妪，就更不可能让人向好的地方联想了。最让人惊惧的是，老人手中拿着一根哭丧棒，颤颤巍巍的走过来时，哭丧棒竟然缠绕着几条阴魂，发出若有若无的哀嚎声。
　　“你……是谁？”小胖子牛仁有些发毛，底气显得不是很足。
　　“嘎嘎……我是你的祖宗啊。”
　　小胖子虽然有些发毛，但是胆色却不差，闻言气的咒骂，道：“我#@%#@￥……敢占你牛爷的便宜，我是你大爷。”
　　“呜……”
　　哭丧棒划出，在昏暗的空间中留下一道惨白的光影，狠狠的抽在了小胖子牛仁的身上，顿时间让他飞了出去，险些坠落进无尽深渊中。强如小胖子牛仁根本没有来得及躲闪。
　　黑龙王一声咆哮，悬浮在头上的圣剑，化成一道光束，刷的一声向前劈斩而去，剑芒之犀利让人心胆为之颤动。
　　虽然年幼的龙王远不能真正发挥出这把圣剑的威力，但毕竟这是龙族的圣器，老妪没有撄其锋，在原地留下一道残影消失了。圣剑劈空，刹那间回到了黑龙王头顶上空，洒落下一道道瑞彩，将牛仁他们包容在了里面。
　　“哎呦，你个死老太婆竟敢偷袭我！”小胖子呲牙咧嘴，浑身疼痛无比，费力的站了起来，好在并没有真正受到伤害。
　　“嘎嘎……”老妪笑声如夜枭在啼哭一般难听。
　　萧晨拦住了黑龙王，拉住了小胖子牛仁，他看出老妪并没有杀意，不然方才牛仁恐怕就危险了。
　　“小子你不要不服气，我可没有占你便宜，你虽非真正的蛮族，但却是他们的后裔，我在你的体内感觉到了与我同源的血液气息，你必然是我这一脉的后代。”
　　“我……”小胖子有一股想骂人的冲动，但是话到嘴边又咽了回去，郁闷的道：“你谁啊？别想占我便宜。”
　　“我现在只是一名鬼妪，协助楚江王管理一些事情，生前曾经是蛮族人。”
　　“哦”小胖子牛仁郁闷的点了点头，说不定这老妪真是他的祖先。
　　“九幽台由我负责看护，这里发生的事情是由我禀告给楚江王的，你们的事情我自然也早已从楚江王那里知道了。”
　　萧晨一步上前，深施一礼道：“还请老婆婆告知，紫钻阴木传书的详情。”
　　“你可知此地为何叫九幽台？”老妪问道。
　　“不知。”
　　“此地当年曾经连通了黑暗领域，贯通了九幽十八狱。虽然通路早已被赌上了，但依然有点点缝隙未封死。强大的凶魂很难穿透而过，但是传送些消息还是可以的。从此处跳下去，如自万丈高台坠落，进入那无底九幽中，能够看到一个封印之门。祖神燧人氏的理想阴间并未真正出现，但十殿冥王还是在阴间管理了一段时间，就连黑暗领域中也有阴间曾经的官吏。上次的紫钻阴木便是他们传回来的。希望你将一个灵魂印记不可磨灭的小兽带走。”
　　“不是珂珂的求救信吗？”萧晨狐疑的问道。
　　“从这里跳下去，在封印门前与那边的阴灵沟通，你就会知晓全部了。”
　　为了雪白小兽，纵是进地狱、下九幽，萧晨也不会皱下眉头，在认真思索一番后，他觉得老妪没有必要骗害他。
　　“好，我现在就下九幽。”
　　“等一等，我先你要提醒你，下去容易上来难，这九幽中可是无尽恶魂啊，你可要想好了。”
　　“无妨。”萧晨连地狱都进了，还怕恶魂吗，一路上也不知道碰上了多少鬼魂。
　　“我陪你去。”牛仁挺身站出。
　　“不用，我自己就可以了。”萧晨知道这次可能会有一定的危险，不想牛仁跟着再冒险。
　　“你不能去。”老妪纵然笑起来也阴森森的，浑身阴雾缭绕，道：“你来蛮族圣山不就是为了寻一条本命兽魂吗，我是你的祖宗，怎么能看着你无功而返呢。他去下九幽，你就留在这里吧，老祖宗我非常喜欢你这个小胖子，准备带你去引最强兽魂入体，成全你。”
　　说到这里老妪无声的飘到小胖子的近前，溺爱的捏了捏牛仁胖嘟嘟的脸颊。
　　被老妪的鬼爪揉捏着，小胖子浑身的寒毛都竖了起来，有些郁闷的揣测，这真是自己的祖宗？
　　萧晨义无反顾的跳下了九幽台，无尽黑暗很快就将他身影吞没了。
　　“诶，等等我。”牛仁想要追下去，但是老妪拦阻在了他的身前，道：“你去了也无用，跟我去炼魂吧。”
　　牛仁被老妪强行拉着走下九幽台，听闻了那条上古兽魂王的情况后，顿时就急眼了，惊怒的一蹦老高。
　　“牛头马面任我选……有没有搞错啊？！”
　　“啥，那就是最强的兽王魂？”
　　“别骗我了，打死我也不可能选牛头马面！”
　　“啥，牛头最合适我？！”
　　……
　　看着气急败坏的小胖子，老妪冷笑道：“传说永远是传说，有时相去真相十万八千里，你可知道此牛头当年的威势，乃是我蛮族当年的最强战魂之一！几位蛮族圣贤都祭炼融合过这条牛王魂。绝非传说那般，牛头并非阴间的小吏。如果你不是我的后代，我才懒得理你呢，就更不要说将这沉睡的英魂导入你的体内了。”
　　在一座深邃的古洞内，传出阵阵令人心悸的灵魂波动，强大的力量让小胖子有一股窒息感。
　　“你身上的那些乱七八糟的兽魂，正好可以喂给牛王魂。”老妪冷笑着，道：“有朝一日，你如果修炼有成，一定会天天在阳间祭拜我的。”
　　牛头马面中那个牛老大的战魂……小胖子欲哭无泪。
　　可怕的阴风在呼啸，萧晨在向着九幽十八狱沉落，黑暗无光的深渊中无尽的魂魄在哀嚎。如果不是有七彩圣树的光芒缭绕，萧晨恐怕已经被让人头皮发麻的无尽魂影淹没、撕碎了。
　　也不知道这九幽有多深，竟然坠落了足足有两个时辰，萧晨才降落在地上。最底下阴气极重，让人有无比心悸与压抑的感觉，就连那千万魂魄都没有追下来。
　　山腹中的地面到处都是白骨，不知道是如何积聚而成的，死亡的气息是这里的唯一，没有其他任何波动。
　　萧晨以灵觉代视觉，在无尽黑暗中“打量”，仔细观察了一番，他沿着一条白骨通道向前走去。
　　一个时辰之后，前方出现一座封印之门，绽放着血色的光芒，凄艳的红格外的森然与可怕。
　　一条淡淡的虚影自阴森的血门前浮现而出，一个苍老的声音在这恐怖的地底中响起，道：“你来了……”
　　“你是谁？”萧晨定住身形，冷静的注视着前方那道朦朦胧胧的鬼影。
　　“我……一个沉沦九幽无尽岁月的老鬼而已，是谁并不重要。你来的正好……方才那个灵魂不可磨灭的小兽还在封印门背后说话呢。”
　　“什么，你是说珂珂就在门后？”
　　“方才还在，你稍等，我来与对面的阴灵沟通。”血雾弥漫开来，老鬼周身血光缭绕，阴森森的血门更是有赤血不断流淌下来，眼前的这一切显得诡异而又可怖。
　　足足过了一个时辰，老鬼在长出一口气，道：“有阴灵将它寻到了。”
　　就在刹那间，萧晨透过血门，感知到了那股熟悉的气息，恍惚间他已经听到了小兽的声音。
　　萧晨关心则乱，恨不得立刻见到小兽，精神波动瞬间荡漾了开去，将心中所想所思刹那间自封印之门的丝丝缝隙传了过去。
　　“他们在骗你……我在这边生活挺好的……”这是萧晨第一次感应到小兽的精神波动，仿佛它真的在开口说话一般。那种波动柔柔的、懒懒的，非常的稚嫩，仿佛在耳边轻轻呵气一般，让人感觉耳朵痒痒的。
　　他有些心酸，又有些想笑，这个小东西此刻一定懒洋洋的，保不准刚从睡梦中迷迷糊糊的醒过来。
　　“珂珂快回来。”
　　“我想吃紫钻阴木参果，可是他们找了几个月，才寻到八枚而已，我还没吃够呢。”嫩嫩的声音带着遗憾与不满。
　　萧晨惊的真不知道说什么好了，似乎……完全不像是想象的那回事啊！小兽在那边不仅没有危险，似乎还生活的很惬意。
　　恐怕找遍阴间也没有多少株紫钻阴木，而能够结果的阴木更是如凤毛麟角一般，非十万年以上的紫钻阴木不可结果，那可真不是一般的难寻，紫钻阴木参果恐怕比天神果还要难觅。


第224章 孔宣
　　“珂珂快告诉我，怎样才能把你救出？”
　　此刻，萧晨的内心激动无比，小兽并没有就此彻底消逝在天地间，还有希望，还有未来。
　　“我也挺想念你的，可是……我还想再吃一枚参果……”
　　听着这稚嫩而有天真的声音，旁边的老鬼有一股吐血的冲突，冲着萧晨深深施了一礼，道：“请你让它高抬贵手吧。”
　　至此，事情已经很清楚了，上次的紫钻阴木确实是求救信，但却不是珂珂在求救，而是曾经隶属于楚江王的一个鬼吏在向楚江王求救。
　　黑暗领域中各大势力经常火并，作为阴间的曾经的一个鬼帅，阴差阳错被封在了那一边，鬼帅的日子非常不好过，经常与人开战。
　　而珂珂这样一个逆天小兽突然闯进了他的地盘，赖在那里不走了，更是让处在征战中的鬼帅焦头烂额，想要灭杀都不行，珂珂的灵魂竟然无法磨灭！
　　隐约间，他更是推测出了小兽的种族身份，直接吓得更是不敢再出手了。
　　让萧晨心酸的是珂珂的肉身真的不在了，这一次只是灵魂被打入了黑暗领域，不像上次对战黄金狮子王那般肉身同进。
　　小兽虽然幼小，但灵性十足，本能的直觉告诉它需要积攒无尽灵气才能回去，不然黑暗领域中的阴性力量会对阻碍它返回阳间。
　　所以，也不能说小兽完全是因为贪吃才赖在九幽十八狱中不走。
　　紫钻阴木参果可遇不可求，是黑暗领域中唯一能够凝聚有各种属性灵气的灵粹，珂珂已经享用八个了，传出去的话会吓死人，已经让鬼帅害怕了。
　　没有肉身，珂珂怎么回来呢？萧晨面现忧色。
　　雪白小兽自己却满不在乎，居然打起了哈欠，娇憨的嘟囔道：“我困了……我很想念你，我会尽早……踩着七彩祥云回去的……”
　　恍惚间轻微的鼾声已经响起。
　　萧晨离开时心绪很复杂，得知珂珂真的还在，他很喜悦，可是想到活泼可爱的小兽居然没有了肉身，他又很难过。
　　“呜呜……”
　　千万魂魄在挣扎，铺天盖地而下。
　　萧晨下来时容易，再想上去真的有些困难，幸亏有宝树光辉缭绕，不然他会瞬间惨死。万千魂魄像是飞蛾扑火一般，不断冲来，看着那影影绰绰，无边无际的魂影，听着那凄厉的惨叫声，真的让人感觉头皮发麻。
　　不过对于萧晨来说已经近乎麻木了，这十几天他在地狱中见到了太多的魂魄，经历了由惊悚到习惯的这个过程。
　　“吵死了！”
　　萧晨还未遇到危险，沉睡在体内的两件凶器却震怒了，它们被惊醒了，煞气透过萧晨的手掌冲出，瞬间让不少阴魂彻底消散了天地间。
　　对于它们来说，除却本身之外，一切都可杀，无情是它们的天性，狠辣是它们的本质。只是两件上古凶器在发威的刹那，不知道为何忽然又收敛了凶性，非常安静本分的沉寂了下来。
　　萧晨敏锐的觉察到，胸膛中那个小石人手中的石钻，发出点点涟漪般的柔和光芒，冲萧晨的胸膛中荡漾了出来，四周的灵魂像是听到了镇魂曲一般，由狂暴渐渐平静了下来。
　　萧晨还是第一次见到石钻显现出不凡，千万魂魄像是沉睡了一般，无边无际的黑暗中到处都是静止不动的魂影。萧晨展开不死天翼，快速冲天而起，穿行过它们封锁的区域。
　　两个多时辰之后，萧晨顺利冲上了九幽台，而石钻再次变得平淡无奇。
　　当萧晨再次见到牛仁后惊得有些目瞪口呆。小胖子牛仁则欲哭无泪，他被逼融合了牛王战魂，竟然生出了一对小小的牛角。
　　“呜……老祖宗你没骗我吧，这真是最强战魂之一吗？我不会变成传说中的牛头大叔吧？”
　　“嘎嘎……”老妪畅快的大笑着：“放心吧，你是我的后代，我怎么会害你？从此之后你的修炼道路一片平坦，自此海阔凭鱼跃天高任鸟飞，你的成就将不可限量。”
　　“人家不会误会我是恶魔吧，恶魔才长角啊。”小胖子很郁闷。
　　“放心，没人会怀疑你是恶魔，怎么看你都像头小牛犊子。”老妪高兴的笑着。
　　“我不活了！”小胖子牛仁以头撞石壁，哐哐一阵巨响，自己的头颅安然无恙，双角竟然将一块数千斤的巨石撞碎了。对于这个结果，牛仁先是目瞪口呆，而后又有了一股吐血的冲动，如果不是因为老妪可能是他的祖先，他真想上去拼命了。
　　“逗你玩的，放心吧，随着你的修为日渐提高，这对角会慢慢消失的。知足吧，这可是上古真正的牛王圣魂啊！”
　　终于要告别地狱了，萧晨与牛仁还有黑龙王被老妪送到了一片荒凉的戈壁中，她阴森森的挥了挥手便消失了。
　　根据老妪所说，走进无尽戈壁中，不管是否迷失方向，只要坚定的朝着一个方向前进，就能够走出阴间，出现在蛮族圣山上。
　　这里是目前唯一还没有被封印的出口。
　　茫茫大戈壁，一望无际，萧晨他们连续走了十三天，终于看到了一丝曙光，前方有点点光亮在闪烁。
　　“是阴间的尽头，我们快要进入阳间了！”牛仁兴奋的直喊。不过很快又郁闷的摸了摸自己的两只角，叹道：“肯定会他们取笑的，我的一世英名啊！”
　　“噤声！”萧晨打断了小胖子的牢骚。
　　就在时候，在他们身后有无尽阴雾狂涌而来，一股飓风席卷过大戈壁，漫天尘沙飞扬，更有磨盘大的石头被卷上了高天。
　　死寂的戈壁竟然会出现这种现象，极其的怪异。
　　接着，莫大的威压自他们身后那个方向铺天盖地而来，那股霸绝天地的气息那是不加掩饰的，仿佛天上地下唯我独尊，仿似整个世界尽在其掌控中一般。
　　活祖宗出世！这是牛仁第一时间的想法。
　　萧晨脸色凝重无比，他知道这一定是一个来头无法想象的超级巨擘！
　　远方，五道神光极速而来，像是大片的流星雨横空而过一般，威势惊天动地。而在五彩神光下面，更有一座数千米高的巨山在跟随着飞行，一大片阴影浮现在天空中。
　　“五色神光？！”萧晨不由得惊叫了起来。
　　牛仁更是震惊的说不出话来了，喃喃道：“这一次地狱之行……我真的开眼了，难道真的看到了上古年间纵横天下无敌手，无物不刷、无物不破的一代妖圣？”
　　五色神光裹带着数千米高的巨山，从萧晨他们的头顶上空飞过，一道强大无匹的神念扫了下来，不过并未在他们身上多做停留，刹那间远去了。
　　萧晨自语道：“这就是南荒斗兽大赛中那个小孔雀王的祖先吗？他不是将自己的混沌青羽留给了后代吗，怎么现在五羽齐在呢，难道修为再次突破了？”
　　孔宣，一个上古年间睥睨天下的绝世强者！
　　青、黄、赤、黑、白五色神光，被称作诸神的噩梦，纵横于天地间难寻一抗手。后来，终在中土西部吃了一个大亏，但逃出那一劫后他越战越强，这个世间能杀他的人几乎已经没有了，更是连续灭了三尊佛。
　　从某种意义上来说，孔宣这个名字是“男人”与“强者”的代称。
　　流光溢彩划空而去，让整片戈壁都一片通明。
　　萧晨他们已经接近地府的出口了，而孔宣显然也是要从那里出去。可以清晰的看到，被他刷走的巨山上有几十株紫光灿灿的阴木，更有两株阴木之上结有两枚紫色的参果。
　　“乖乖，阴木可是圣品啊，居然寻到了这么多！这上古妖圣强的快逆天了，需要阴木时，如此轻易的就从阴间卷走一座巨山……”牛仁惊的真不知道说什么好了。
　　对于这种上古无敌巨擘，这世间仿佛没有任何困难可以阻挡他们。
　　阴间与阳间的通道虽然很广阔，但是让一座巨山通过还是显得有些狭小，刷的一声，赤光一闪，少半截巨山被削落而下，震的大地剧烈抖动，五色神光裹带着另半截巨山，刹那间冲出了阴曹地府，就此消失不见。
　　“唉……”牛仁叹了一口气，道：“我要变强！看看人家的风采……”
　　要变强，一定要变强！萧晨看到了通天的诛仙剑，又看到了一代妖圣的五色神光，他心中难以平静，他有了一种严重的危机感，传说中的存都已经频频显现身影，这个世间多半将要风起云涌了！


第225章 三年，云动！
　　萧晨走过荒凉的大戈壁，终于来到了阴间的出口，那里有着朦胧的清辉，阳间的气息扑面而来，让身处地狱一个多月的萧晨与牛仁恍若隔世。
　　“咦，那里……”萧晨看到了被孔宣斩落而下的半座巨山之上有紫色晶莹在闪烁。
　　刷。
　　展开不死天翼，萧晨冲上了千米高的巨山。
　　一株紫钻阴木高不过一丈，按理说不可能为晶莹的紫色。
　　阴木，生长在阴间，百年长一寸，千年长一尺，万年不过一丈高。丈高者赤红如血玛瑙，三丈高者晶莹如紫钻，年份越久灵性越重。
　　但是细看，萧晨发现了问题的所在，虽然高不过丈，但主干是侧向伸展出去的，这株紫钻阴木横向伸展开去足有十丈！
　　通体紫光闪烁，主干近乎透明般的晶莹，宛如钻石一般。
　　孔宣不可能没有发现这株极品紫钻阴木，但是在他的眼中或许一株宝树已经算不得什么了吧。阴木世所罕见，但是孔宣却刷走了一座巨山，收集到了不下几十株，且包括了两枚参果。
　　熔兵炼体之大神通展开，萧晨将紫钻阴木收入了体内，这在长生大陆上绝对是圣品，无论是炼药还是祭炼绝世神兵，放入一点点都会使成功率提升数成。
　　十丈紫钻阴木绝对是稀世珍品！
　　灿灿紫木拔地而起，渐渐向着萧晨的体内没入，当那巨大的紫色根须全部脱离土壤时，“叮”的一声脆响，泥土中有晶莹神光闪烁，一枚紫钻阴木参果被带了出来。
　　这个时候，小胖子牛仁骑着黑龙王已经冲了上来，看到这一幕顿时吃惊的道：“紫钻阴木参果！”
　　不错，确实是一枚光泽通透的紫色果实，居然是长在根茎上的。
　　“这……怎么可能？根茎上怎么会长参果，不是在阴木枝头开花结果吗？”牛仁目瞪口呆。
　　绝对没有错，这毫无疑问是一枚罕世参果，但是长的地方有些古怪。
　　萧晨笑了，不管如何，收获一枚紫钻参果，实在是出乎意料的一场机缘。
　　“胖子对不住你了，这枚参果我要给小兽留下，它连肉身都没有了，还不知道能否顺利来到这个世上呢。”
　　牛仁已经知道了珂珂的状态，当然不会打这枚参果的主意，笑呵呵的道：“孔宣如果知道，恐怕后悔不已。那几十株阴木也不过挂了两枚参果而已，而他扔下的一株就挂了一枚。”
　　说到这里，小胖子有些感慨道：“孔雀之神通不可想象。纵是在阴间，寻到一株阴木，也非常困难。而他却一下子寻到几十株，拔走一座巨山。我估计他可能是想将之移栽到自己的修炼之地去。”
　　走出通道，萧晨与胖子出现在圣山山腰下的一片绿洲中。他们险而又险的跋涉着，终于来到了山脚下。
　　两天后他们回到了“净土”，鲜花烂漫，绿树摇波，芳草鲜嫩，净土中霞光点点，灵气氤氲，是如此的和谐与宁静。
　　没有尘世的喧嚣，没有红尘的勾心斗角，到了这里灵魂都仿佛会被净化。
　　“我牛仁又回来了，哈哈……”小胖子死里逃生，且融合了传说中的牛王战魂，高兴的在村口大喊。
　　清清，冰肌玉骨，眉目如画，玉体轻盈，翩翩如花蝶，轻灵的自村中跑了出来，白衣胜雪，随风而动，长发飘飘，宛如洛神，她像是千年的诗韵凝聚而成，又像是天地灵气化成了精灵，堪称上天的完美宠儿。
　　看着她从如同仙境般的净土中飞来，仿似凌波仙子在飞渡一般，这种美境，无关丝毫复杂的欲念，完全是一种至美的享受。
　　“黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁……”萧晨不自禁说道：“清清你若去了滚滚红尘中，大陆上的帝王们恐怕都要为你而发动战争。”
　　清清轻轻皱了皱琼鼻，一双明眸流转着慧黠的光芒，道：“大叔你在夸我呢，还是骂红颜祸水啊？”
　　“的确是祸水级的女子。”牛仁憨里憨气的道：“倾城倾国的女子我也见过两三个，赵琳儿与燕倾城哪个不让百花色，但总觉得跟清清相比还是差了一筹。就是我最喜欢的那个颠倒众生、妩媚多姿的柳如烟，即便是一个绝品尤物，但在清清面前也会显得有些轻俗。”
　　“嘻嘻……”白衣胜雪的清清，明慧空灵，轻灵的围着牛仁转了一圈，笑道：“小胖哥平日看你呆头呆脑的，没有想到嘴巴也很甜啊。”接着她又转过身来对萧晨，道：“大叔，看你气色不错，白发中都有根根黑色生长了出来，看来你的寿元增加了。”
　　以大地血脉淬炼身体，萧晨的身体状况的确好了很多，更为重要的是那些被神化的穴道，不断溢出丝丝精元，在缓慢的改善着他的体质。
　　时间匆匆，转眼多半年又过去了，萧晨来到净土已经一年有余，在这期间他静下心来，不断苦修参悟，修为日益精进，已经稳定在识藏境界三重天，而不再像是过去那般波动。
　　他已经从牛仁那里知道，海云雪将要嫁入中土虎家，眼下迎亲的队伍已经动身，对此萧晨沉默以对，他很想出手，但是眼下还没有那个实力。
　　默默修行，独自在寂寞的道路上前进，这是他唯一能够做的。
　　“大叔……”聪慧精灵的清清，来到森林中寻到了萧晨，轻盈的自参天古木上落下，轻笑道：“大叔你都快成木头了，一天到晚总是修炼，三天都不见你说上一句话。你这样下去是不行的，修行也是修心，这样封闭似的修炼，效果最不好。”
　　萧晨恍然，同时有些感叹，这个世间真的有天才存在，他已经天赋极佳了，但是如果和清清相比还是差了一些。
　　十八岁的清清，修为比他与牛仁还要深，小胖子曾经不服气的与清清较量过，结果惨败，狼狈而逃。
　　空灵活泼的清清，究竟达到了何等境界，萧晨也不知晓，他只知道若论天赋的话，恐怕只有兰诺能够与之相比。
　　“大叔你好傻气，又发呆了，嘻嘻……”清清轻笑着，而后像变戏法一样取出一个小玉碗，道：“这是黑灵芝与黑芝麻熬成的粥，大叔你快喝了吧，这样的你的白发会早日变黑的。”
　　萧晨笑了笑，接过玉碗，一股暖意自心中流淌而过。
　　“快喝吧，龟爷爷说很灵验的，以后我每天都给你熬一碗。”清清踩着树叶，轻盈的飞走了。
　　萧晨受清清启发，经常去蛮族与森林族的部落中游历，蛮族民风纯朴，对他很友好。
　　傍晚，荒原中的蛮族人部落，许多帐篷中都亮起了灯火。萧晨他正在与一群蛮族的小伙子在一处露天的空旷地上围着篝火大口吃肉大口喝酒，这个时候小胖子牛仁急匆匆的跑来了。
　　“萧晨告诉你一个好消息，海云雪刚拜完天地，他那短命丈夫就让人给做掉了，哈哈……”
　　萧晨放下酒杯与鹿腿，擦净嘴角的油迹，问道：“怎么回事？”
　　“嘿，听说过长生大陆第一杀手组织‘赏金三亿’吗？”小胖子得意洋洋的卖弄着。
　　围坐在篝火前的一群蛮族青年，皆五大三粗，都是直爽的性格，其中一人道：“牛头兄弟你就快说吧，别卖关子了。”
　　牛仁比较郁闷，头上生角后，所有熟人都开始叫他牛头，抢过一块鹿脯，又喝了一大碗酒，小胖子道：“据说，这个‘赏金三亿’的杀手组织，已经存在无尽岁月了，与中土虎家可谓恩怨甚深。相传，初代杀手至尊就曾经刺杀过虎家那个老祖宗，那头老白虎圣皇当初险些挂掉。此后，双方的恩怨一直纠缠不清。这一次，听说这个古老的杀手组织，年轻一代出了一个人才，给自己起名叫金三亿，就是他在南荒将虎家家主的第七子，也就是海云雪的丈夫给宰了。”
　　“痛快！”
　　旁边的蛮族青年叫嚷着，他们最佩服勇武之人，纷纷碰杯，大口痛饮。
　　赏金三亿，历史悠久，确切建立的年代，早已无从考证。它是一个近乎传奇的组织，鼎盛期连刺杀长生之境的高手都敢应承。
　　且，传说更是做过几件震惊天下的大案，刺杀白虎圣皇就是其中一个巨案，虽然并未真个杀死，但足以令这个组织杀界第一的地位无法撼动了。
　　牛仁感叹着：“据传，尽管丈夫已经死了，但海云雪还是嫁入了虎家，这个女人还真是让人看不透，守活寡啊！”
　　说到这里，牛仁对转过头来对萧晨道：“要不……我联络些兄弟，咱们路上去把海云雪抢来，或者做掉？”
　　“对，抢来，听说那是南荒双珠之一啊，抢来给萧兄弟或者牛头兄弟做老婆。”旁边的几个蛮族青年唯恐天下不乱，他们平日就好斗，听闻这样的消息都想去试试身手。
　　萧晨摇了摇头，道：“我们的修为打他们年轻一代足够了，但是出来个老不死就会让我们全灭。海家与虎家恐怕正等着我回去呢，现在不是时候。不击则已，我若是出手，定会让他们惨痛一番。此事，绝不能莽撞。”
　　年华似水，似水年华，萧晨在净土度过了自己的二十四生日，在这里他已经生活了三年了，这里已经成了他的家，蛮族与森林族的部落已是他的第二家乡。
　　满头白发，已经再次变成乌黑色，两年多来，萧晨每天他都会喝上一碗热气腾腾的黑芝麻粥，感动在心，萧晨却发现没有什么可报答的。清清什么都不缺，什么都不需要。
　　他不会自恋的认为，这个如精灵般的女子喜欢上了自己。清清，超尘脱俗，像是那皎洁的月辉一般，集灵韵于一身，照料他是因天性善良使然，换作他人败走这里，她也会如此。
　　善良并不等于简单，事实上清清很让萧晨头痛，对于他这个捡回来的大叔，轻轻经常捉弄。附近那些部落的同龄人也非常的无奈，经常会被清清整出一些善良的恶作剧。
　　宝瓶印！
　　龟寿诀！
　　飞天遁！
　　……
　　萧晨一遍遍演练着从老人们那里学来的奇术。
　　他将要离开这里了，修行也是炼心，他需要进入滚滚红尘中。
　　“大叔你真的要走了？”清清在花丛中荡着秋千，叹气道：“唉，又没人陪我玩了，要不我去和爷爷商量下，以后去中土找你。”
　　人中吕布，马中赤兔，两年前传说中的吕布骑着赤兔马曾经在中土的战场上显现过身影。
　　一年半前，坑杀数十万军魂的杀神白起重塑肉身，携带二十万兵魂从阴间回到了阳间。
　　九个月前，燃灯古佛进入中土大商王朝境内，曾经弘扬佛法。
　　八个月前，通天教主曾经遣不少门下弟子，进入大夏国境中。
　　七个月前，原始曾经派云中子进入中土大周国境中。
　　半年前，消失上千年的邪王曾经在南荒出现。
　　三个月前，几乎已经被岁月遗忘的魔教教祖在中土显现真身。
　　两个月前，儒圣孔子率坐下七十二贤中的九人曾经在中土出现。
　　一个月前，太极张三丰在红尘中显现身影。
　　二十几天前，庄周化蝶，再现世间。
　　十几天前，小李飞刀，刀碎虚空，于中土西部斩天使七具。
　　……
　　近两年来，许多传说中的人物，不知道为何，纷纷显现了影迹。而这似乎才刚刚开始。
　　萧晨觉得应该进入中土去历练了。
　　“再见了，我会想念你们的。”留下半株比黄金还要珍贵百倍的紫钻阴木，萧晨离开了净土，将要前往浩瀚的中土大地。


第226章 道友请留步
　　依依挥别，萧晨告别了净土，简单而又平静的三载，注定将在他的记忆中留下不可磨灭的印象。
　　西南边陲，山脉绵延数万里，森林族与蛮族许多古老的部落栖居在这里，是大陆上最为神秘的一片土地之一。
　　净土并不在最西南，离中土已经很近，如果萧晨展开不死天翼全力飞行的话，一天的时间足以进入中土。
　　不过，他并没有飞行，而是选择徒步前进，不知道何时还能够再次踏上这片土地，他是个重感情的人，多少有些留恋。
　　攀爬着艰险的古栈道，走过上古蛮族祖先开辟出来的山路，萧晨仿佛能看到了远古的影迹。
　　走在燧人大平原上，一望无际的大平原丰茂无比，远远望去一片生机勃勃，相传祖神曾经在这里结庐隐居过，令这片土地成为了最为富饶的地方，无论栽下何种植物都会涨势异常旺盛。
　　穿越过葬神谷，看着那一座座崩断的巨山，萧晨不可抑止的心绪澎湃，当年这里的激战有多么的惨烈啊。
　　十几天后萧晨自无尽的荒脉中走出，进入了中土大地。
　　浩瀚中土，广阔无边，这里是长生大陆的真正的中央所在地，自古人杰地灵，孕育了无数杰出的人物。
　　中土大地更有五个霸主国家，分别是夏、商、周、梵、罗马，五个庞大的帝国占据了浩瀚中土百分之八十的地域，幅员广阔无边，以大夏国为例，南北边境连线足有五万里，东西边境间连线能有四万里。
　　任何一个霸主国家都已经远远大于人间界了，这让萧晨不得不吃惊无比。
　　夏、商、周以东方族居多，罗马以西方族为主，梵则是混血族居多，信仰佛教的人口占居了该国的大半。
　　除此五大霸主国家外，还有许多诸侯国，大到千万平方公里，小到一城一池，足足能有上百个小国，但是他们只能在五大霸主国的夹缝中生存。
　　而众多诸侯国中能够完全独立的很少，最出名的不过秦、汉、隋、唐、宋、元、明、清八国，八个古国虽然无法同夏、商、周、梵、罗马相比，但千万平方公里还是有的，领土面积顶的上人间界的九州了。
　　以上，足以说明中土的浩瀚，但这也仅仅是中土而已，根本不能代表整片长生大陆。
　　而，最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，究竟还有着怎样未知的世界，谁也无法说清。
　　传说，连天神都很难进入那些未知区域。
　　进入中土大地后，山川不再险峻，不像南荒以及西南边陲那般荒芜，虽然中土内巨山、大河依然很多，不过却大多秀丽多姿，尽显灵气神韵。
　　一座座巨山，云雾飘渺，犹如仙山坠落人间。一条条大河，奔腾咆哮，犹如玉龙盘绕。一片片平原，广袤无垠，生机勃勃，犹如星空坠地。
　　仙山、神原、灵谷、玉河，宛似朦胧天图，大好河山，如诗如画，壮丽多姿。
　　萧晨进走入了中土西南部，这里是大商国境内，此霸主国如今国力鼎盛，四方安泰。
　　在荒林中穿行多日，恍然间看到前方巨城矗立，萧晨倍感亲切，终于再次进入繁华的人类社会了。
　　这是大商国西南边境的一个大城，城内车水马龙，店铺林立，叫卖叫卖声不绝于耳，人流来往川流不息，非常的繁华。
　　萧晨径直走向一座酒楼，在二楼选了一个靠窗的位子坐下，吃饭的同时听着在座众人谈论各种奇闻异事。
　　此座酒楼，位于城内最繁华的地带，南来北往的客人很多，消息流通最为迅捷。
　　当中自然少不了修者。
　　“嘿，你们知道吗，长生大陆上将有大事发生了。”
　　“什么大事？”
　　“修炼界的大事，恐怕会涉及到几大王朝啊。”
　　“说说看。”
　　“原始遣阐教弟子下山，通天遣截教门人出世，这下热闹了。”
　　“我也听说了，佛陀一脉最近也频频现世，以前这些传说中的人物，数十上百年也不见得显现一次影迹啊。”
　　“当今天下，大教足有七八个，如果全部派遣弟子入世，长生界定然要大乱啊。”
　　“人中吕布，马中赤兔，你们都听说吧。这个家伙传说是人间已灭的武将，但是战魂不灭啊，即便进入了阴间，都是一方无敌巨擘，无人敢惹。不久前重塑肉身，再现世间了。我的一位师叔曾经亲眼看到过，吕布骑着赤兔马，擎着方天画戟，在大周国境内的一片古战场长徘徊，那杀气直冲云霄，天空飞过的一群大雁都在瞬间崩碎了。威势，无法想象！”
　　“据说，杀神白起也重塑肉身，带着二十万兵魂从地狱中出来了，这主可能比吕布还要凶猛啊！”
　　“你们说白起、吕布这样千古不灭的战魂，如果对上阐教、佛教中的强者，究竟有没有胜算？”
　　“很难说啊，白起、吕布的‘术’也许不如那些修者，但是他们的‘魂力’无人能及，一怒动十方，比如白起真个发狂的话，裹带二十万兵魂，恐怕几尊真佛联手都扛不住。”
　　萧晨一边吃饭，一边静静的听着。
　　许多人物，过去都在传说中出现，而现下却极有可能再现世间，对于一个热血青年来说不激动那是不可能的，他非常期待通天、孔宣、楚霸王项羽、张三丰、达摩、邪王等人现身。
　　正在楼上的修者聊的热火朝天的时候，一个三十几岁的中年道人走上了二楼，二目无光，面色蜡黄，颌下一缕长髯也无光泽，看起来有些像衰神。他一边吃着酒菜一边听着众人高谈阔论，而后突然开口道：“诸位，眼下大陆的焦点就离此不远啊。”
　　“什么焦点？”
　　中年道士笑了笑，道：“南部的天罗国，已经临近中土，那里浮现了一片长生殿堂，这几年来不少实力强大的修者都曾从那里得到过异宝。”
　　嘘声一片，有人不满的道：“这还用你说，长生大陆的人都知道！但是最里面的宫殿根本无法破开，喧喧闹闹了三年多了，很难再有所获了。我还亲自去过呢，但是咱连飞都飞不上去，也仅仅是去看看而已。”
　　中年道士笑了笑，蜡黄的脸色，无神的眸光，一脸衰相，道：“如今，听说孔宣、通天等传说中的存在，都赶往那里了，准备破开最后一重禁制。”
　　“什么？！”
　　酒楼之上，立刻传出一片惊呼声。
　　中年衰道士微笑不语，自顾开始吃喝起来。
　　“大人物们终于登场了，不行，说什么也要去看看。”
　　“一定要去。”
　　简直是群情振奋，都想去看看传说中的天宫破开后到底会有什么宝物出世，毕竟三年了，天罗国那片天空日夜绽放出千万道瑞彩，牵动了很多人的心。
　　“对了，道长，这座天宫是否已经被通天至尊看出来历了，不然怎么会惊动他出手了？”
　　衰道士笑了笑，道：“当然，那是祖神有巢氏祭炼的天宫。”
　　“祖神遗下的宫殿？！”
　　所有人都被镇住了，接着许多人直接丢下碗筷，立刻就动身了。
　　偌大的酒楼只剩下了衰道士与萧晨两人，萧晨并不急于动身，既然大人物们都要出手了，即便有至宝也轮不到他去取，如此有什么可急的？想去看热闹，尽可以慢慢溜达过去。
　　一脸衰相的道士看了萧晨一眼，继续吃饭，而后匆匆离去。饭后，萧晨在城中自顾转悠时，忽然又发现了中年道士，他正在卖力的向一些修者宣传祖神燧人氏遗宫，而后更是领着城中大半修者上路了。
　　萧晨也跟随了下去。
　　“道长怎么称呼？”
　　“贫道申西豹。”
　　“怎么听着这么别扭。”有人小声嘀咕。
　　更有人觉得耳熟，道：“怎么如此熟悉，好像听说过这个名字。”
　　旁边有人道：“你忘了，上古时有个衰神叫申公豹，原始与通天坐下的弟子因为他而死伤无数啊，实力不怎么着，但是谁遇上他谁倒霉啊。”
　　“道长你名字起的这么怪，不会与申公豹有什么关系吧？”
　　“那是家祖。”一脸衰相的道士笑眯眯的答道。
　　“什么？衰神的后代？我@#%￥……”顿时一半人扭头就向回跑。
　　“道友请留步。”此话一出，刚刚跑出去几十米的一群人立刻定住了，且不由自主的退了回来。
　　如此的邪异的事情，让许多人都目瞪口呆。立刻，他们想到了上古传说中的那位衰神，一句“道友请留步”坑杀了多少上古强者？对于一般的修者来说，比之通天教主的诛仙四剑还要可怕！


第227章 有巢天宫
　　所有人都傻眼，不会是衰神重现于世了吧？一句“道友请留步”怎么比上古的那位还管用，居然生生让一群人倒退了回来。
　　“贫道没有恶意，请大家去天罗国天宫下，乃是奉命而已，开启祖神遗宫需要借助众多修者的念力方可。”
　　衰神！
　　不管他是申公豹本人，还是申公豹的后代申西豹，众人一致觉得不能和他走在一起，看着那衰样，与之搅在一起保证没有好下场。
　　许多人都想逃走，但是在一句“道友请留步”的话语下，不知道为何所有人都难以迈开脚步了。
　　初时，萧晨感觉脑中昏昏沉沉，不过玄功转动的刹那，他又清醒了过来，深深知道眼前这个衰道士非常邪乎！绝非一般人。
　　不过，尽管萧晨警醒了过来，也没有就此离去，跟随着众人继续前进。
　　衰神手中掐诀，念念有词，而后突然喝道：“五行破尘之土遁！”
　　所有人都感觉身体一晃，接着没入了大地之下，身边土黄色的光芒闪耀，众人像是在穿越空间一般，极速前行。
　　土遁术算不得什么大神通，许多识藏境界的修者都可开启，不过如果带着数百人一起前进，那就有些吓人了。
　　在大地中前行了一天，众人才再次回到地表，此刻他们已经进入了天罗国境内。
　　这是一片广袤的大草原，一望无际，植被郁郁葱葱，大地上充满了勃勃生机。此刻草原上聚集的修者足足能有数万人。
　　而天空中，一片殿宇霞光缭绕，静静的悬浮在那里，周围白云朵朵，在彩霞的照耀下，轻轻飘动。
　　这就是闹的沸沸扬扬的天宫，三年来惹得大陆上众多修者赶到这里，斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树等古宝等一件接着一件出世，数十件异宝已经被强大的修者取走。
　　此后，再无人能有所得，最中央的古殿无人能够破开，即便是在地面也可以看到，那里亿万星光凝聚，通明而又璀璨。
　　衰神将众人送到这里就消失了，大草原上人影绰绰，绝大多数人根本无法飞行，多半都是为看热闹而来。
　　而天空中，同样悬浮着不少人影，其中不仅有人族，还有许多异族。
　　十几名背生黑色羽翼的堕落天使，周身黑雾缭绕，他们静静的悬浮在一个角落，冷冷的扫视着上方的天宫。
　　而在另一旁，更是有七八头庞然大物，竟然是几十米长的翼龙，它们周身鳞甲光华闪耀，灿灿生辉，龙气外放，形成一股庞大的压力。
　　稍微靠前一些，是三头蛮兽，气势迫人，即便是站在地面上，众人都可以清晰的感应到那股压力。下方诸人很少有人能够认出它们的身份，但凡是认出者莫不吃惊无比。
　　一头十丈长的庞然大物，形似豺狼，周身覆盖墨色鳞甲，周围血雾缭绕，煞气冲天。有些年老的修者认出了，竟然是传说中的睚眦。睚眦，一饭之德必偿，睚眦之怨必报。报则不免腥杀。因为主杀，常被雕刻在凶兵之上。
　　在它旁边，一头九丈长的蛮兽，形似怒狮，周围烟雾缭绕，周身鳞甲森森，覆盖全身。这头蛮兽也被人认出了，竟然是传说中的狻猊，常被人雕刻在香炉之上。
　　在它们的旁边，是一头十丈长的蛮兽，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，周身白色鳞甲森然，凶猛威武，这头凶兽绝大多数人都认出来了。竟然是传说中的貔貅，也叫天禄、辟邪，常被人雕刻成玉坠，挂在身上。
　　睚眦、狻猊、貔貅都是传说中的蛮兽，来头大的邪乎，历来很少显现于世，甚至有人传说它们是祖龙之子，是祖龙与他族通婚后的后代。
　　能够惊动这样的强大蛮兽赶到此地，足以说明传言是真的，此地的天宫极有可能是祖神有巢氏的遗宫。
　　“我猜想，眼前的睚眦、狻猊、貔貅不可能是传说中的那几位龙子，多半是它们的后裔。”
　　“那可不一定，不要乱说话了！”
　　……
　　莫大的威压笼罩而下，下方小声议论的人立刻闭口。
　　而更远处，还有一些庞然大物在飞来，裹带着阴云而来，难以看清真身，只知道绝非人族。
　　很明显他们都有化形成人的能力，只是不屑去做，敢来此地的绝对的都是兽族的超级强者，有些很可能是上古的大妖魔。
　　神光闪烁，火光通明，萧晨看到了一个熟人，竟然是一头五彩凤凰，是当初在南荒中见到的那位凤凰女，而在她的旁边还跟着一头可爱的小凤凰，晃晃悠悠的跟着她。她们并没有靠近，只是远远的观望着，显然并不是为夺宝而来。
　　萧晨猜想多半是凤凰女想让小凤凰长些见识。
　　似乎因为凤凰神羽的干系，五彩凤凰女心有感应，美目扫下两道光芒，向着萧晨那个方向望来，轻轻的点了一下头，同时一道声音在他脑中响起：“天帝城发生的事情我知道了，他们敢蔑视我的神羽，他日我会帮你出一次头。”
　　说完这些话，凤凰女便带着摇摆的小凤凰飞向了一旁。
　　异族虽然不少，但是都没有太靠前，似乎并不想去舍生忘死的争夺。
　　真正离天宫近的是一些人类修者，有不少的道人与和尚，当然更多的是俗家打扮者，更有几名看起来像是武将的修者，居然骑着天马立身在天空中。
　　只是，由于太过遥远，人影绰绰，难以看清那些人的真容。
　　“我X，刚才据说南荒的不死邪王也上去了，那可是狠角色啊！有千年未出现在世上了。”
　　“你才知道？连无为淡然的张三丰真人都被惊动了，也已经飞上去了。”
　　“难道真的是有巢氏祖神的遗宫？不然怎么会有这么多大人物被惊动了，刚才我是亲眼看到燃灯古佛飞上去了，绝对没有错误，与寺庙中的佛像一般无二。”
　　……
　　下方数万修者议论纷纷，这绝对是一场难得的盛会，许多大人物都现身了。
　　“快看那个飞上去的道人是谁？”
　　“不知道。他手中的东西是什么？银光灿灿的。”
　　“该不会是传说中的原始令符吧？”
　　正在众人说话间，一个手托方印的修者，宛如神仙中人，带着几人飞上了天空。
　　“天啊，我怎么感觉那个道士手中的印，像是上古一战中的那枚可怕的翻天印啊？与传说中的样子一般无二啊。”
　　仙霞闪耀，又一群修者飞了上去。
　　三个时辰之后，天空已经聚满了人影。
　　就在这个时候，绚烂彩霞横空而过，五道神光照耀天际，直逼天宫而来，即便是同样悬浮在天空中的强者，都不得不避退，为他让路。
　　“超级狠角色到了，该不会是孔……”
　　“嘘，你活的不耐烦了，这个男人的名字也你也敢提？！”
　　萧晨知道，定然是五色神光独战天下的孔宣到了，在地狱中曾经见过这个猛人。
　　五色神光刚刚定在天空中，远空又有七道彩霞腾飞而来，像是惊天长虹一般，照亮了整片天宇。
　　“我X，那该不会是……传说中的……七宝妙树吧？”
　　“你活得不耐烦了，还不快住嘴。”
　　“嘘，禁言，驾驭五色神光那主与七宝妙树的主人是宿敌啊！”
　　……
　　果然，天空中驾驭五色神光而来的孔宣冷冷一哼，顿时震的所有人心中皆像打了个惊雷一般。
　　萧晨初见七宝妙树，顿时想到了自己身体中的七彩圣树，有些相似，都是七彩，但本质却不相同。
　　主人未至，宝树飞来，足以说明其身份显赫，是真正让诸强都要退避的绝世强者。
　　到了现在，没有人再有疑虑了，这座天宫绝对是祖神有巢氏的遗宫，不然一般的宝物绝不可能惊动这样逆天的大人物。
　　“念力齐聚，破关！”
　　悠悠之音，不知道是发自何人之口，在天地中不断浩荡，像是黄钟大吕般让人警醒，震慑人的心魄。
　　所有人都感觉自己的神识之力冲向了高天，不在于强弱，而在于众人心愿念力的份额多少，这是破开祖神遗宫的关键所在。
　　一股圣洁的光辉，像是银河倒卷，冲向天宫。
　　一阵隆隆之响，传遍天际，像是巨大的门户在开启一般。
　　就在这个时候，天空中神光闪耀，很多强者的身形都动了，一起向着天宫冲去。
　　一人骑着天马，不怒自威，手中无兵，但煞气直凌云霄。
　　夺目的五色神光，号称刷尽万物，无人能挡，第一时间向着古殿冲去。
　　更有一只巨大的蝴蝶，翩翩然，破碎虚空，闪现在天宫门前。
　　而那七宝妙树更是穿越空间，直接出现在殿宇前，扫出刺目的七彩神光。
　　就在这个时候，高天之上，突然有四把千米长的巨剑，凭空显化而出，杀气直冲霄汉，诛仙四剑立劈而下，铺天盖地的力量，磅礴如巨海在翻涌，浩浩荡荡，席卷而下！


第228章 五巨头
　　通天，一个让诸神胆寒的名字，四把凶剑完全是用神血祭炼而成的。
　　此刻，通天教主的四把凶剑，竟然齐现在天空之上，立劈而下，顿时让天空上的众人心胆皆寒。诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑皆长达千米，像是四座大山一般砸了下来，无匹的剑气直接震碎了虚空。
　　“我X！”
　　“通天疯了！”
　　……
　　实力强大的修者，在第一时间……跑了！亡命一般，想远离那片空间，这四剑的威力，震动天地，没有几人能够接的下，想要活命就得避退。
　　但更多的人没有那个实力，想要逃出四剑笼罩的空间，都不可能，只能等死。
　　强绝的威力，让大草原上许多普通的修者直接瘫软了在地上，天空中的四剑直将那片天空震的粉碎，似乎想要将那里化成混沌。
　　不过，出乎所有人的预料，预想中的血染长空的惨烈景象并没有出现，通天四剑没有斩向众人，而是控制的恰到好处，只是将祖神有巢氏的遗宫给震碎了。
　　三年来都未被攻陷的天宫，在这一刻化成了废墟，发出隆隆之响，瓦砾不断坠落下天空。
　　对祖神遗宫如此不敬，也就是通天敢如此，其他人纵然是寻宝而来，也不敢如此肆无忌惮。
　　对此，没有人敢说什么，通天不敬天、不礼地，只尊本我，在那遥远的过去更是直接挑战过祖神有巢氏，有如此做法也算不得什么。
　　四剑快速缩小，向漂浮在无尽虚空中的瓦砾石块穿行而去，毫无疑问想要攫取祖神异宝。
　　并不是所有人都惧怕通天，一只彩蝶翩翩然，出现在废墟中，无惧通天四剑，像是在万花丛起舞一般，自顾在废墟中飞行。与此同时，七宝妙树腾空而起，也进入了废墟内。孔宣更是化成五道神光，冲了过去。
　　场外有不少人，但是却没有几个敢冲过去，进入废墟的人都是传说中的狠角色，一怒血杀千里的狂人，现在冲过去与他们争锋，那纯粹是找死。
　　很显然，通天已经知道有巢天宫中镇封了何等至宝，没有片刻停留，四剑横斩，让许多在别人看来是灵宝的刀、剑化成了尘埃。“叮”的一声脆响，绝仙剑斩到了一宗器物，并没有将之击毁，反而让凶剑本身一阵颤动。
　　其他三把凶剑立刻围了上来，将那宗器物困在当中，四剑想要护持着它就此飞遁而去。
　　那是一把古朴而又简陋的“石匕”，如果不细看根本看不出一点匕首的样子，长不过多半尺，似刀非刀，似剑非剑，像极了茹毛饮血的古人用的粗陋石器。
　　没有一点能量波动，纵然是通天知道这里镇封了何等至宝，也不能感应到，完全是用四把凶剑斩出来的。
　　七宝妙树一直在虎视眈眈，看到通天四剑寻到了石匕，化成一条彩芒，席卷了上去，想要争夺过来。
　　诛仙四剑猛烈震动，混沌剑气冲天而起，向着七宝妙树扫去。七宝妙树连续刷动，阻挡剑气，迂回推进。
　　旁边，五色神光齐动，孔宣冲了上去，但是戮仙剑猛烈摇颤，刹那间就将五色神光震碎了，就连孔宣的人形真身都险些显现出来。
　　另一边，一只彩蝶，轻轻扇动翅膀，突破诛仙剑气，绕过绝仙剑芒，竟然生生闯了过去。这个变故，让所有观战者都大吃一惊，彩蝶是何来历？竟然可以连过通天教主两剑，实力难以揣测。
　　远空，睚眦、狻猊、貔貅三大蛮兽，皆露出震惊之色，嗜血的睚眦道：“居然有人可以抗衡通天……”
　　狻猊目露神光，道：“如果你知道他的来历，就不会惊讶了，那是庄周。”
　　庄子，无己，无功，无名，逍遥天地间。虽然成道较晚，但是却被认为最有可能达到祖神境界的人之一，忘掉自己，忘掉一切，追求无束缚，自由而逍遥的散人。
　　其法，虽仅流传于世半部，但却对修炼界影响重大无比。汪洋辟阖，仪态万方，晚周诸子之作，莫能先也。庄子是超尘脱俗的，真正做到了，物我两忘，天人合一。
　　若论精神层次的修炼，这个世间他可能是最接近祖神的人。他已经真正达到“天地与我并生，万物与我为一”的精神层次。
　　下方大草原上，萧晨心中激动无比，如果说他真正敬佩过一个人，那一定是庄子。其所构建的修炼思想体系，那绝对是超越时代的，即便其肉体力量不敌通天等人，但以其精神境界来弥补，绝不会弱上多少。
　　庄子也来了，立刻震动了所有观战者。连续闯过诛仙、绝仙两剑，化蝶的庄周翩然而退，似乎并不想夺那石匕，这让所有人都有些不解，不过刹那间又明白了，这才是真正的庄子，从来都是逍遥天地间，绝非是为祖神至宝而来，恰逢其会，逍遥一游罢了。
　　与众不同，独一无二的庄周，化蝶而来的他，不理场中的激战，独自在废墟中飞舞，似在凭吊祖神遗迹。
　　对于庄子方才的进攻，通天教主并不在意，他知道对方并不是在挑衅，天性自然，本性如此，随心而动，如此而已。且，这不过是庄周的精神所化，并非其本体，就是现在他动用诛仙四剑杀过去，也伤不到对方的本体。
　　诛仙剑、绝仙剑困住石匕，陷仙剑、戮仙剑破空飞去，继续在废墟中劈斩，没有人比通天更清楚，当年他曾经挑战过祖神有巢氏，祖神有两把兵器，给他的印象太深刻了。
　　一把粗陋的石匕，一个不算圆润的石球，虽然打磨的粗糙无比，甚至有些可笑，但是威力不可想象，且根本不能以神念探寻，因为它们没有点滴能量波动，如果丢入石堆中，根本无法分辨出丝毫出奇之处。
　　陷仙剑与戮仙剑粉碎一切阻挡，在一个偏僻的角落发出“叮”的一声脆响，一个拳头大小的粗拙石球被斩了出来，强绝无匹的戮仙剑未能在上面留下丝毫印记。
　　两把浸染过无尽神血的凶剑，困住石球向着诛仙剑与绝仙剑飞去。
　　但就在这个时候，一只大手忽然间从天外飞来，遮拢了整片天地，径直向着戮仙剑与陷仙剑封困的石球抓去。
　　威压不可想象，让天空中的废墟发生了激烈的动荡，不断崩碎，即便是祖神建造的殿宇也难以承受，又有无尽瓦砾坠落下天空。
　　远空的几名强大的堕落天使，皆露出了震惊的神色，其中一人道：“那是似乎是西方族的巨头之一……真主安拉。”
　　西方族伊斯兰教的真主安拉，那绝对是天地间赫赫有名的巨头，是少数几个能够与通天、原始对抗的绝代强者，有巢氏的至宝将他都引来了，可见石匕与石球在他们这个级数强者眼中的地位。
　　巨手闪烁着水蓝色的光芒，仿佛有无尽粘稠的液体向前涌动而去，戮仙剑与陷仙剑虽然震动出一道道混沌剑气，但并没有粉碎巨手，皆被水蓝色的光芒化解了，两者之间稍有摩擦，便撕裂出一道道巨大的闪电，空间不断崩碎。
　　可想而知，那里有多么的恐怖，如果不是他们禁锢了自己的力量不外泄，恐怕溢出哪一道光束，都可以震碎周围一片观战者。
　　“砰”
　　真主安拉大手搅动，彻底碾碎了祖神遗迹，最后的废墟完全崩落下高天，而地基下竟然藏有十几件异宝，全部坠落下虚空。
　　那些能够预控飞行的观战者，立时沸腾，他们根本无法去争夺那两件祖神至宝，但是眼下这么多的宝物出世，那是通天教主与真主安拉看不上眼的，众人一拥而上，混战爆发。
　　孔宣无奈的叹了一口气，他知道有通天四剑、七宝妙树、以及真主安拉在，他一件祖神至宝都无法夺得，也向着那十几件异宝冲去。
　　就在这个时候，一个大如山岳的阴影向着孔宣砸来，“砰”的一声，结结实实将之砸飞。
　　孔宣大怒，心不在焉的情况下，竟然被人偷袭得手，他在五色神光中射出两道冷电，喝道：“翻天印能奈我何？！”
　　刷。
　　五色神光齐动，前方一片修者顿时被绞成了粉碎，天空中鲜血迸溅，顿时血气冲天。修者大乱，真正的杀戮开始，所有觉得自身修为了得的人为了争夺异宝，全都开始大打出手。
　　蛮兽睚眦、狻猊、貔貅直接对上了几个堕落天使，魔云暴动，黑雾滔天，与堕落天使激烈大战。
　　而几头庞大的翼龙也与十几名人类修者也大战了起来，龙啸震天。
　　地面上的普通修者目瞪口呆，这种大场面他们还是第一次见到。
　　萧晨静静的观望着，虽然他也能够御空飞行，但根本不想上去争夺。他知道上面的狠人绝非眼下的他所能够对抗的。
　　就在这个时候，萧晨体内的石人颤动了起来，石钻更是有离体而去的冲动，他心中吃惊无比，难道通天几人漏掉了什么至宝不成？望着前方坠地的无尽废墟，萧晨大步前去……
　　天空中，真主安拉对抗戮仙剑与陷仙剑，七宝妙树对抗诛仙剑与绝仙剑，他们彻底困封了那片天空，不然恐怕会波及到大地之上。
　　混沌光芒闪耀，三大强者的较量激烈无比。
　　“砰”
　　诛仙剑与绝仙剑直接打穿一条空间隧道，将七宝妙树传到了天外，而后向着真主安拉杀去。但是七宝妙树，却在一瞬间破开空间，穿越了回来，刷出一道彩光，将刚刚合在一起的四剑禁锢在里面。
　　与此同时，安拉另一只巨手破碎空间，也从天外轰到了，他们齐战通天教主。
　　一声长啸，一匹天马踏空而来，一个身穿黄金战甲的武将，浩荡起汪洋般的能量浪涛，冲入了七彩神光禁锢的空间。
　　这个人就像是一把天刀一般，直接撕裂了进来，手中虽然无任何兵器，但是外放出的杀气，已经凝结成了千百道刀剑，硬撼真主安拉左手。
　　没有参战的修者，远远观望着，倒吸冷气，这个人像极了……传说中的武圣孙武！
　　在人间界关羽被供奉在武圣庙中，但是如果真个溯本追源的话，真武圣非孙武莫属，这个人是真正的兵祖，战力无双，魂力逆天。
　　一拳轰出，天崩地裂，轰退了安拉，伸开巨手，向着诛仙四剑中探去，想要攫取石匕。
　　诛仙四剑震破虚空，想要穿越空间而去。但是三大高手，齐展身手，纵然是通天教主也不能敌，空间隧道被截断，再次显化在虚空中。
　　“原来武圣也不能免俗啊……”诛仙四剑中传出冷笑声。
　　孙武周身杀气冲天，整个人立在有形杀气中，只能显现出一道朦胧的魁伟影迹，冷漠的声音传出：“兵者，生死之道，存亡之道，不可不察。我主掌天下兵，此石兵我必取其一。”
　　“此兵非彼兵，你的手伸的太长了。”真主安拉虽然未现真身，只显化出两只巨手，但森然冷笑清晰的在天空中回荡。
　　孙武端坐在天马之上，冷漠无情的道：“此乃我东方族古宝，与我何分彼此，是你越界了。”
　　随着惊天动地的一声巨响，四位绝世高手所在的虚空，发出爆发出一片刺目的光芒，而后竟然化归程了混沌！四人于混沌中激烈大战起来。
　　化蝶的庄周翩然而下，穿过在天空中为争夺异宝而激烈厮杀的人群，远离了战场，径直向着地面的废墟而来。
　　萧晨体内的石钻飞出，自废墟中竟然寻回一只半截拇指长的断臂，那是齐肩断下来的一条大臂。


第229章 道在哪里
　　没有小臂，大臂完好无缺，虽然不过半截拇指长短，但是在萧晨心中的分量却重如泰山。
　　无丝毫波动，无半点神圣之力，断臂无声无息的没入了萧晨的身体中，发出“叮”的一声脆响，像是相互吸引的磁石相撞在了一起，它与萧晨体内的残破石人相融了。
　　虽然是残缺的，但是石腿、石臂间皆有朦胧的光华相连，缺损的部分被如水波般的光华补全了，一个石人静静的端坐在萧晨的身体中。
　　彩蝶翩然，轻轻漾下几许柔和的光芒。庄周远离战场，飞下天空，轻轻闪动着翅膀，来到了萧晨的面前。
　　如在梦中一般，萧晨亲眼看着这位传说中惊才绝艳、足以傲视千古的至圣，感觉有些不真实。他竟然离庄子如此之近。
　　点点涟漪荡漾，萧晨发觉眼前的废墟消失了，茫茫大草原不见了，他竟然立身在虚空中，只有他和那只彩蝶。
　　“何为道？”
　　无感情波动的声音在萧晨耳畔响起。
　　萧晨不知道这个在精神层次无限接近祖神的至人为何会向他发问，没有过多的思考，他老老实实的答道：“无名，天地之始。”
　　彩蝶轻轻扇动翅膀，冷漠的声音清晰的在虚空中响起：“是吗？”
　　“无名者，谓道。道无形，故不可名也。始者，道本也。吐气布化，出于虚无，为天地本始也。”
　　“你真正理解道吗？那是你的道吗？”
　　面对这个问题，萧晨无言以对，沉默了片刻才张了张嘴：“这……”
　　“天地与我并生，万物与我为一。而你呢？”庄周非常淡然。
　　庄子在精神境界是最接近祖神的人，他似乎在有意点拨。萧晨迅速让自己静了下来，默默思索着。
　　但是，庄周之境界太过飘渺了，萧晨无法捕捉。而就在这个时候，漠然的声音再次传来：“道在哪里？”
　　萧晨如坠冥渊，深陷黑暗世界，抓不到一缕霞光，神情恍惚无比。
　　天空中最上方，通天四剑、七宝妙树、安拉巨手、武圣孙武已经沉入一片混沌中，那里之波动恐怖无比，随便迸溅出点滴混沌力量，恐怕都会震碎一片修者。
　　不过四大绝世强者并不想造杀孽，封困了那片空间，毁天灭地的力量完全被近禁锢在了他们化开的混沌中。
　　而在他们的下方，修者们为了争夺十几件异宝，正在进行着激烈的大战。虽然威力比不上通天等人，但就惨烈来说丝毫不逊色。
　　睚眦，传说中的龙子，形似豺狼，周身墨色鳞甲森然闪光，血雾缭绕。在几名堕落天使间纵横冲杀。
　　堕落天使，天生战力强大，只要成年，就有半神以上的修为，被有些弱小的种族视为神灵。黑色羽翼展动，无尽冥雾翻涌，天空中黑漆漆一片。
　　“吼……”一声巨吼，天摇地动，睚眦躯体虽然庞大无比，但是速度却越来越快，最后竟然化成了一道血光。
　　十丈兽身如一道血刀一般，刹那间扫过几名堕落天使，“噗噗”几声，血光迸溅，嗜杀的睚眦竟然截断了两名堕落天使的身体，黑羽纷飞，血花飘洒，天空中飘起一片血雾。
　　另一边，五色神光照耀，孔宣根本没有显化出真身，隐在神光中就横扫了一片修者。他比之凶猛的睚眦还要可怕很多，五色神光就像是绞碎机一般，所过之处，不断有修者粉碎，无人能挡他。
　　似乎在发泄着心中的不满，他无法争夺祖神至宝，现在出手毫不容情。刷的一声，孔宣出现在一头几十米长的庞大翼龙身旁，青、黄、赤、黑、白五光齐扫，天空中顿时响起一声惊天动地的惨叫。
　　龙鳞片片，崩飞在天空中，血浪喷涌，血染长空，庞大的翼龙躯体，刹那间四分五裂，巨大的龙头带着不甘的神色，坠落下高天。
　　一头战力强大的翼龙，刹那间就被斩了。
　　如此杀人魔王般的孔宣，让所有人都不断躲闪，再无人敢靠近。
　　天空中剑气纵横激荡，鲜血长流，祖神宫殿出现的异宝，让许多修者舍生忘死的争夺，天空中杀气冲天。
　　就连地面上的众人也都蠢蠢欲动，数万人仰望高天，奈何他们本领低微，根本不可能上去争锋。最后不少修者开始翻动自天空中坠落在地面的废墟，希望能够有所获。
　　遥远的天外，看起来英俊非凡的通天教主，立身在一座神岛上，无奈的叹了一口气。同时对上七宝妙树和真主安拉，即便强如他也不可能挡住。现在，又杀来一个魂力无双的武圣孙武，就更加的不敌了。有心将配合诛仙、绝仙、戮仙、陷仙的阵图也打出去，但是想到暗中可能还有未出手的人在虎视眈眈，他决定收手了。两件至宝能够取到一件已经足矣。
　　废墟上空，诛仙剑与绝仙剑猛烈震动，最后竟然将他们封困的石匕崩飞了出去，不再理会。武圣大吼，震破混沌，骑着天马一把向着石匕抓去。七宝妙树与真主安拉的巨手不甘落后，也同时上前。
　　诛仙、绝仙、戮仙、陷仙四把凶剑护住石球，混沌剑气崩碎天空，在混沌中开辟出一条通往天外的隧道，刹那间远去、消失。
　　七宝妙树想要相阻，但最终又放弃了，通天教主可不是一个好惹的主，如果逼他将两件至宝都留下，最后他绝对会闹翻天。
　　三强在混沌中争夺石匕，战况更加激烈了。
　　莫名虚空中，萧晨依然木木的站着。
　　“你的道在哪里？”声音冰冷，没有感情，再次在虚空中响起。
　　“我的道……在远方，需要探索。”萧晨在苦思。黄河古碑，龙岛古碑，似乎都曾经记载了道之印记，净土中的老人们，也曾经向他阐述了不同的“道”，但是都很飘渺，似乎在远方，很难捕捉。
　　蝴蝶翩翩，一对近乎透明的翅膀，扇动起点点涟漪，虚空像是破碎了一般，而一道灵光也随之划破了黑暗中的冥雾。
　　萧晨仿佛清醒了一些，道：“道在前方，只需前进。”
　　庄周叹息，这令萧晨又有了一丝迷茫，道：“道在后方，一转身的距离。”他想到了曾经几次陷入过空灵之境，那种与道合一、天地同在的感觉玄之又玄，说不清道不明，如果能够回头看清，似乎就抓住了本质。
　　“你的道究竟在哪里？”庄周还是如此问。
　　这一次，萧晨似乎真的彻底惊醒了过来，很长时间都陷入沉默中，最后才道：“道在我的脚下，我所走过的路就是道。”
　　语气非常的坚定，像是彻底破开了心中的迷雾，他知道自己该如何走下去了。
　　“很好。还有吗？”
　　萧晨的目光越发坚定，道：“道在你们的身上，我踏过你们就是入道。”
　　庄子的笑声传出，他并不敌视萧晨的这种“道”。“圣人不死，大盗不止。”他也曾经说过这样惊世骇俗的话，为世间立下行为规范，成为人类楷模，这已经成为了一种禁锢的力量。“天生圣人，为世作则”需要破除，才能开拓。
　　蝴蝶翩翩，轻轻扇动翅膀，虚空破碎，庄周消失影迹。
　　而萧晨发现他已经再次立在了地面废墟之上，眸光坚定的望着远方，刹那顿悟，让他感受非凡，明悟了自己的未来之路。
　　他一动不动，似融入了这片天地中，天空中的厮杀声，仿佛已经希声，地面上数万人也仿佛消失了，这个天地间就剩下了他自己。
　　神游天外，似乎已经立身在高天之上，俯视下方，一条奔腾咆哮的大河，黄水茫茫，一泻千里，一面古碑在河水中若隐若现，浮浮沉沉。
　　一座孤岛，独立海中央，龙啸阵阵，一座死城若隐若现，一面古碑缓缓从城中升腾而起。
　　古碑天图浮现在萧晨的心间，玄功自动流转起来，心海中是玄而又玄的明悟，与此同时十六大神穴也同时璀璨无比，涌出一股股生命精元，向着他的四肢百脉流动而去。
　　神化的穴道间，被一道道刺目的光束连接起来，神脉在凝练，生命精元如泉涌一般，浇灌着萧晨那寿元近乎干涸的身体。
　　像是受到了生命的洗礼，萧晨的五脏六腑、四肢百脉、全身骨骼、身上的每一寸肌肤以及血肉都被生命精元滋润了。
　　像是孤寂的沙漠，流淌过一道生命长河，在被尽情的润溉。
　　停滞两年多的修行，在这一刻像是决堤的洪水一般，在这一刻突然暴涨猛冲起来。
　　破！破！破！
　　一破再破，不断冲关，神脉显化，血肉中的生命精元变得旺盛无比。失去的二百年寿元空虚，完全被神穴中涌动出的精元浇灌满了。
　　在这一刻，萧晨清晰的听到了体内某种东西碎裂的声音，像是壁垒被打破了。刹那间，他从识藏境界三重天，连破三道关，直接晋升到了识藏境界六重天。


第230章 坐井观天
　　近两年萧晨的修为进展很特别，精神领域已达到了识藏境界五重天，但是肉体力量方面却始终停滞在识藏境界三重天不前。
　　似乎是因为吸纳了大地血脉精华，而导致提升速度过快，从而停滞了下来。但小胖子牛仁却并没有受到丝毫影响。净土中的老人们深入探究他的身体发现，那不是真正原因，主要是缘起他寿元锐减，体质大不如从前所致。
　　萧晨修炼成的宝体，也险些因此而崩溃，好在最终稳固了下来。
　　老人们以及萧晨都没有太过担心，因为在萧晨体内神化的穴道中，隐藏着无比巨大的精元宝藏，一旦有朝一日引动出来，肉体力量方面的境界会瞬间赶上精神领域。
　　今日，他连破三道关卡，肉体力量与精神领域同时进入识藏境界六重天，寿元恢复，体质得到了极大的改善，这是一次真正的蜕变。
　　身体以肉眼能够看到的速速不断变化着。
　　那曾经老化的器官，再现活力，内视可以发现，五脏六腑像是再生了一般，闪烁出阵光辉，像是水晶玉雕琢而成的一般。骨骼则像是钻石一般，疏松的骨质渐渐凝实，密度越来越大。而略有松弛的皮肤，也渐渐平展开来，最后如新生的一般滑嫩，闪烁着晶莹的光泽……
　　体质急骤提升，这不仅仅是恢复那般简单，而是真正的发生了质的变化，超越以往多多，宝体再上数重楼。
　　这是一次真正的宝体蜕变。
　　乌黑的长发像是瀑布一般自然披散开来，虽然经过清清每日送黑芝麻粥细心调养，早已乌黑，但终究缺少了一些光泽与活力，现如今一切都从本源上改变了。
　　萧晨感觉每一寸肌肤都充满了爆炸性的力量，仿佛挥挥手，就可以撑起一片天地。
　　“修行也是修心，看来我真的要走遍天下。”
　　这一次的明悟，让萧晨体会到了很多。“道”之一字玄而又玄，他“道路”还很漫长。
　　庄周，这个精神层次无限逼近祖神的人，给萧晨上了最好的一课。
　　当萧晨自玄境中醒转过来时，发现天空中激战的修者全都消失不见了，而大草原上也早已空空荡荡，数万人都退走了，此地只剩下了他自己。
　　有巢天宫已经彻底崩碎，坠落下高空，空余一地废墟，异宝已被强者取走了。让人稍有遗憾的是，传说中的邪王、张三丰等高手并没有出手。
　　仰望虚无的天空，萧晨默默沉思，慢说与孔宣相比，就是那堕落天使、睚眦、狻猊相比，他也都不知道差了多少。一大境界九重天，如果他们早已达到长生之境，那么最起码相差了十几重天，甚至几十重天。
　　不过，这并没有让他气馁，高手都是从苦修中走过来的，弱小是一个必经的过程。
　　没有任何留恋，萧晨展开不死天翼，向着遥远的大商帝国飞去。
　　南荒天帝城，如今显得有些冷清，青年一代不少人都已经北上中土了。过去只在传说中出现的人物，在近两年来不断现世，这让无数青年人心生向往，说是追梦或许天真，说是追逐理想，或许稍显狂大，但不少人确实如此，两年来相继踏上了北上的征程。
　　三年来不死门掌教一直坐镇天帝城，三年前那一晚，是他劈出了那惊才绝艳的一剑，解了萧晨之困。两年前也是这个老人，再次劈出了一剑，斩断了燕倾城体内碎魔种神之印记，以绝世剑气强行帮她度过了难关。
　　燕倾城的师傅柳清风，神色凝重的看着不死掌教，颤声道：“师兄多谢了，你真的……”
　　“我无事，我想再上一个境界，也顺道帮了倾城一把。”不死掌教神色淡然，根本看不出他的剑光曾经那样绝世无匹，很难想象这个老人到底达到了和何等境界。
　　柳清风有些失神，自己的师兄竟然间接修炼起碎魔种神大法，将燕倾城的神种接续了过来，很难想象一旦突破，将会达到何等境界，或许会是第二个邪王吧。
　　当然，不死掌教接续碎魔种神大法，已经与原本的魔功大不相同了，此法无需外在鼎炉，以自身为鼎，以己心为炉，等若神根再种，是碎魔种神大法更进一步的法门。
　　史上，只有两个人修炼过，一个是魔教教祖，另一个是不死邪王，为了求百尺竿头更进一步，他们选择了这比碎魔种神更加可怕而又艰险的修炼之旅。
　　不死掌教，整个身影看起来朦朦胧胧，他仰望着星空，道：“倾城临去中土时，似乎……也选择了神根再种之法。”
　　“真是不知道天高地厚的丫头！”柳清风气骂道。
　　闭月羞花殿，笛音幽幽，再次响起，一个老妇人神色悲伤，放下手中玉笛，神色忧伤的道：“那重伤的青龙王已经送走了，想必已经复原了，而我的孙儿柳暮……”
　　海家，海云雪已经进入中土。海云天在修炼一途上也很有天分，但三年前走火入魔，此后无奈走上了另一条修炼道路，莲花宝典之魔篇被他牢记脑海中，已经闭关三年了。
　　就在今日，朵朵大日金葵光影浮现在他的闭关之所，随着一声轰响，烟尘冲天，葵花朵朵，漫天都是花影，海云天出关了。
　　诸葛胖子虽然极富有商业头脑，但终究非家族嫡系，最终远走中土。
　　里根家族的二世祖霍夫曼看着同龄人都远去，心有不甘，也在谋划着做出一番大事。
　　至于独孤剑魔、宇文风、齐拉奥早已身在中土了，而在他们之前还有一个赵重阳，南荒青年一代唯一还没有与萧晨对战过的绝顶青年高手。
　　……
　　商，定国都于殷，五大霸主国家之一，亿万平方公里，浩瀚无垠，广阔无边，位于中土西南方。
　　一个月后，萧晨来到了繁华无比的殷商都城，在红尘中修行，萧晨感受颇深，心境与往昔大不相同。
　　到了识藏境界，不仅有大神通涌现，诸般小术法会时时浮现，改变体貌，这是萧晨修炼宝体后附带的小术法，不过是血肉的移动而已，算不得什么。
　　不担心被虎家的人发现，萧晨已经在殷都盘桓了半个月。这一日，他来到了殷都内的望月楼，此楼非常有名，传说绝世剑仙李白曾经在此醉酒提诗百篇，令这里不仅成为了文人墨客来往的宝地，也成了修者聚集的贵土。
　　平日，大商国都内的不少高门大阀子弟经常聚集在这里，而往来路过殷都的修者更是绝不会错过。
　　九层望月楼，是殷都最高的几座建筑物之一，每日间都有贵客光临。
　　几名世家子弟在九楼之上，正在高谈阔论。
　　“据说通天至尊夺得一件祖神至宝，另一件石匕到底为谁所得了？”
　　“传说被武圣收取了。”
　　“不见得吧，真主安拉与七宝妙树的主人哪一个不具有通天彻地之能，武圣即便魂力逆天，也不可能挡得住两人的围攻吧。”
　　“三人总要有一人得到，被武圣所得有什么稀奇呢。要知道武圣当年马踏十方，横扫天下无敌手，百万兵阵中取敌首级如探囊取物一般，最不怕群战。”
　　“那些人离我们太遥远了，还是说说近来青年一代有哪些出色人物吧。”
　　“中土大地，人杰地灵，近年来出世的高手，大多皆在五大霸主国内，有什么好提的。我们殷都青年一代随便挑出来一个高手，就可以去横扫南荒、西疆、漠北等地的同辈。”
　　“哼”
　　一声冷哼传来，靠窗的座位上一个青年神色冷峻，显然对几人的话语甚为不满，他冷冷的道：“一帮纨绔也敢妄谈天下青年高手？”
　　几名大门阀家族出来的青年高手，并不以为然，只是冷冷的瞥了他一眼，自顾继续说话，并没有理他。
　　“也不能那样说，中土之外可是有不少美人啊，哈哈……”
　　“说的对，南荒可是有大名鼎鼎的双珠啊，艳丽无双。可惜啊，其中一人已经嫁入了虎家，那群老虎可不好惹。”
　　“怕什么，反正是寡妇，说不定会再嫁呢。哈哈……对了，听说那个燕倾城也进入中土了，说不定已经进入殷都了呢。嘿嘿。”
　　“嗯，漠北与西疆也有绝色啊，说不定就在此楼呢。”
　　几名年轻人放荡的大笑了起来，不断向着几个雅间挑眼。
　　“漠北孤狼领教！”靠窗的那名青年气不过几人，伸手轻轻一挥，一道刀气破空而去，斩向那几名殷都子弟。
　　“米粒之珠也放光芒。”说话间，一名世家子弟轻轻一挥手，冥火燃烧，可怕的灵术刹那间将青年包围了，黑色的火焰猛烈的跳动了一下。
　　仅仅一瞬间，那名为孤狼的男子像是蒸发了一般，连点滴血肉都未曾剩下，被冥火炼化了。
　　望月楼的掌柜似乎早已熟知几人的身份，根本没有派人前来询问，最后只是让两名小伙计匆匆而来，默默无声的将灰烬收走了。
　　“哼，这可不怪我，是他先出手的。”那名灵士面不改色，再次与同伴谈笑了起来。
　　他的伙伴道：“殷风你的冥火又有长进了，现在应该已经达到识藏境界五重天了吧？呵呵，如此身手横扫南荒、西疆等地青年高手足矣。偏偏那些蛮夷坐井观天，以为在自己那小小的地域中数一数二，就真的以为天下可去了。实乃可笑啊！”
　　此人如此一说，顿时让九楼上不少人变色，其中自然也有南荒的高手。燕倾城是与齐拉奥共同上路来到殷都的。
　　“他们太狂妄了！”即便燕倾城是女子，也气愤不已。
　　蓝发美男子齐拉奥摇了摇头，道：“这几个人确实很强，不必理会他们。”
　　而另一座包间内，如野兽般狂野的南荒高手宇文风也在咬牙切齿，冰冷的眸子中射出两道可怕的光芒。
　　“我怎么感觉有人在诅咒我们？”其中一个世家子弟望向了宇文风的包间，自语道：“莫要坐井观天，在你们的地方称雄可以，但是到了中土，曾经的骄傲与荣誉会被践踏的点滴不剩。”
　　宇文风霍的推开了桌子，大步走了出来，对着几人道：“好，南荒宇文风试试你们的斤两。”
　　但就在这个时候，一个伙计派人送来了一个条子递给了宇文风，上面只有一句话：过来一叙。
　　“哼，一会儿再战！”宇文风拂袖而去。
　　“呵呵，走好，不送。那是有人在救你，怕你死在我们手下。”一个世家子弟毫不留情的打击道：“南荒……有高手吗？从来都没有听说过。”
　　“不，有一个，仅仅有一个。”
　　“哦？如今的南荒青年一代有高手？”那名世家子弟放肆的笑着。
　　旁边的人解释道：“对，确实只有一个，但多半已经死了。”
　　“仅有一个叫萧晨的人，余者不过尔尔。只是那个萧晨似乎是个短命鬼，如果没有意外的话，恐怕已经死去三年了。”
　　“哦哦，我想起来了，三年前天帝城一夜流血啊，这个人还算是个人物，如果还活着的话，也许能与我们殷都的高手一战。除此之外，再无一人，可悲啊，堂堂的南荒天帝城……”


第231章 实力
　　“可悲啊，堂堂南荒天帝城……”
　　“蛮夷之地曾经出了一个青年高手已经算不错了，有什么可悲的？”
　　九楼之上，几名世家子弟毫不留情的打击着，根本没有将中土之外的高手放在眼中。
　　“殷风你的冥火确实已经达到五重天了吧？”
　　“还没有，四重天顶峰而已，不过收拾刚才那些蛮夷足矣。”
　　大商国远非南部的天罗国可比，他们以武立国，所有门阀世家都是修炼者出身，而他们的子孙注定都是强者。
　　或许有人对世家子弟有偏见，认为都是一帮不学无术的二世祖，这样的人确实有，但在崇尚修炼的大环境下，毕竟是少数，其余者即便品行一般，但真正修为都是极其了得的。
　　他们的起点高于旁人，所获得修炼之法不说是天功宝典，也差不多了。再加上家族的深厚底蕴，因此，比之旁人的修为高上很多也不足为奇。
　　就像一般的公主比之寻常家的女子漂亮是一个道理，这并不是有意美化，第一代皇帝或许并不英俊，但是他所纳妃子定然都是天下绝色，如此他的儿女焉能很丑？如此一代代下去，皇家出身的子女就容貌来说必然不会太差。
　　真正的门阀大世家，他们的祖先就是修炼奇才，子孙后辈如果教导有方，修为自然也不会太差，这就是一个先天起点高的问题。
　　“那个叫萧晨的家伙，死的有些可惜，不然活到现在说不定是个人才。”
　　“怎么？你家老爷子开始让你寻找青年门客了？可以去大秦、古汉等地看看，那里听说有些潜力不错的青年高手，你们殷家若是招揽，他们肯定会如飞蛾扑火般前来投效。”
　　“算了吧，如果真有潜力高手，你肯定不会对我说，早就招揽去了。”
　　“唉，南荒、西疆、漠北确实没落了，如今无一人值得留意。”
　　几个世家子弟，如此无情的批点，有意无意间冲着九楼上的几个包间冷笑，更是面带嘲讽的扫过包间外所有座位。让在场很多人愤愤不已，但是也无可奈何。不说几人的修为真的非常了得，就是他们身后的门阀，也不是一般人可以惹得起的。
　　商，乃是五大霸主国之一，这是大商国的都城，这里的门阀，不说是天下最鼎盛的强大世家也差不多了。
　　“可恶，一帮不学无术的二世祖！”燕倾城玉颜生怒，银牙紧咬，如雪的肌肤因激动而升起一丝红霞，纤纤玉手紧紧握着长剑。
　　齐拉奥可谓万人迷的美男子，蓝发如水波一般光亮，俊美的容颜让很多少女为之疯狂，但是在大商国，这个平日风采自信的男子，也露出一丝怒色，难以保持平静了。
　　但最终他又不得不压住了怒火，道：“算了吧，忍为安。我南荒绝顶青年高手，也不过与他们在伯仲间而已，在殷都与他们争斗必然要吃大亏。”
　　“如果是独孤剑魔在这里，估计他们绝不敢大放厥词。”燕倾城很生气，其实她是想说另外一个人的名字的，但是话到了嘴边，却又将之换成了独孤剑魔。
　　“独孤剑魔吧，也许吧……”齐拉奥没有肯定也没有否定。显然，他也想起了另外一个人的名字。
　　那是一个流血的夜晚，整座天帝城震动，识藏境界的高手死了十几人，半神境界的高手更是被生生击毙五人，全都是出自一个青年之手，震惊南荒。
　　此后，再无人见过那个人，据说他最终一战时，已经拼尽了寿元，根本无法活下去了，所有人都认为他早已经不在这个世上了。
　　想到这里，齐拉奥叹了一口气。
　　而燕倾城也有些恍惚，那个让她深恶痛绝的人，真的彻底死了吗？不管怎样愤恨他曾经做的一切，但是有一点她不得不承认，那个人的成长速度真的太快了。如果那一夜没有殒落，活到至今，也许以他的修为，大可以和中土最顶尖的青年高手一争长短了吧？
　　九楼一个雅间中，宇文风皱了眉，道：“多谢你们的好意，但是这几人实在猖狂，我若不能斩杀一人，难以削去心头之恨！”
　　在宇文风的对面是一对兄妹，男的长相英武，一双浓眉像是两道长刀一般，双眸更是神光湛湛，可见是一个高手。
　　而在他的傍边则是一个极其美丽的女子，婀娜秀丽，似那清风中的柔柳一般，给人以轻盈妩媚之感，肌肤如雪，且闪烁着晶莹的光泽，双眼秋波流转，说不出的动人，娇艳美丽之极。
　　这两人是兄妹，自称阿水、阿冰，乃是来自西疆，同样不忿殷都的几名世家子弟，但却知道惹不得。两年前，他们就与宇文风有过几面之缘，有些交情，故此拦下了宇文风，不想他去送死。
　　但见无法拦住他，两兄妹也就不再多说什么了。
　　“砰”
　　宇文风走出包间后，一脚踢翻了一张桌子，笔直的朝着几名世家子弟撞去，虽然不过是一张木桌，但是上面却有光华流转，仿佛已经完全金属化。
　　如此，足有数千斤般沉重，凝聚了宇文风的神力。如果真个被砸上，就是钢筋铁骨也要断折。
　　“嘿！”世家子弟中的殷风冷笑，头也不回，随意向后挥展袍袖，一道乌光刹那间将木桌笼罩了。
　　无声无息，蕴含着宇文风神力的木桌在刹那间化成了灰烬，如此景象让楼上所有人变色，黑色冥火之可怕超出了众人的预料。
　　就是与殷风交好的几人，也都诧异无比，问道：“不可能还停留在四重天吧？”
　　“我怎么觉得已经步入五重天了？”
　　宇文风大步上前，道：“既然你们小觑我南荒高手，那么来一战吧。”
　　三年过去了，如今的宇文风早已经不是当年蜕凡境界九重天的宇文风，别人在快速成长进步，他的修为也在一日千里，不然也不会贸然与几名世家子弟对战。
　　“哼，冥火而已，小道尔！”
　　原地有一道残影留下，宇文风凭空幻化在殷风近前，血色的场域笼罩而下，蛮兽咆哮的声音刹那间冲出望月楼，仿佛有几道惊雷在狂劈。
　　殷风带着淡淡的笑意，刷的一声脱困而出，刹那间飘飞了出去，傲然立身在九楼上，对着宇文风道：“此地乃是绝世剑仙李白的题诗之所，莫要毁了这里的一桌一椅，你我就在这九楼对决一番。”
　　“哼”
　　宇文风仅仅报以一声冷哼，如浮光掠影一般再一次扑上前去，可以明显看到十几头可怖的蛮兽之魂在围绕着他，巨大的身影仿佛要顶破楼层，透发出惨烈的煞气，与他动作一般无二，同时撕裂向殷风。
　　“呵呵……”殷风只是冷笑，动作如行云流水一般，虽然是一个灵士，但是却也修习了武技，动作潇洒之极，间不容发的躲避过了宇文风的几次攻击。
　　刷。
　　幽冥火随着他轻轻挥手，从四面八方笼罩而去，刹那间将宇文风包围了，黑色的火焰可以熔钢炼铁，凡有形之质都可以被化成灰烬。这虽然是一种灵术，但是修炼到这等地步，已经演变成一种神通了。
　　嗤嗤。
　　宇文风猝不及防的情况下，发现黑色的火焰竟然燃烧进了他的血色场域中，旁边三头的蛮兽之魂都被生生燃成了灰烬。
　　一个照面就吃了大亏，这让他心神一震，若论修为他绝不差于对方，但是殷风的神通太奇特了，竟然连魂魄都可以炼化，非常的可怕！
　　这个时候，阿水、阿冰、燕倾城，齐拉奥都走出了包间，九楼之上数十人全部退到了两旁，静静观看两人的对决。
　　“大日幽冥莲！”殷风轻轻的喝道，神态显得很轻松，并无丝毫紧张之处。
　　一轮黑太阳在九楼突然出现，还没有靠近宇文风呢，就已经让他的血色场域燃烧了起来。
　　黑太阳邪异无比，竟然化成了花蕾，与莲花形状一般无二的绽放了开来，一片片黑色的花瓣黑的让人心悸！
　　“不好，那是殷家的绝学，可以让修者的灵气真元燃烧起来。”阿水与阿冰两兄妹小声道。而后他们冲着宇文风喊道：“宇文兄算了吧，没有必要意气之争。”
　　“嘿！”宇文风并不惊慌，冷喝道：“万兽魔诀，祸乱天地！”他周围在刹那间浮现出无尽兽影，张牙舞爪，发出震天的咆哮声，整座望月楼都已经颤动了起来。
　　幽冥火焰对撞无尽兽影，虽然有不少兽影被燃成了灰烬，但是有更多的兽影向着殷风冲去。
　　“莲花朵朵！”
　　随着殷风的声音，朵朵黑莲绽放了开来，随着噗噗声响，殷风从容后退，而黑色的莲花连破宇文风七重兽魂，令之衣角都燃烧了起来，逼得他不得不快速后退。
　　“哈哈……萤火之光也敢与皓月争辉？”殷风大笑。
　　旁边的几个世家子弟，更是肆无忌惮的跟着笑了起来。
　　“殷兄果然了得，虽然真的还处在识藏境界四重天，但是冥火之威让人心惊啊，已经完全神通化了，如此神通恐怕就是对上识藏境界六重天的高手，也是有胜无败。”
　　“南荒无人啊，哈哈……”
　　……
　　几人全然不顾脸色铁青的宇文风，不留一点一滴的情面，更是有意无意间冲着旁边的齐拉奥扫了几眼。
　　当看到燕倾城时，他们眼中的火热是不加掩饰的，但并没有付诸行动，这些人绝非南荒霍夫曼之流，就是看到无双美色，也不可能真个就抢过来。
　　那样会被其他世家子弟鄙薄，欺男霸女的二世祖不是没有，但是那种手段对于真正的世家子弟来说，太显低俗了。
　　对于他们来说，光明正大的征服，才是真正的王道手段。
　　他们奉行的是，我可以狂，但是我有资本，光明正大的打败你，让你无话可说。好色，同样可以，但也是各凭王道手段征服，而非胁迫。
　　“再战！”宇文风恼怒之极，大步上前。
　　“你……不行！”殷风淡然的摇着一根手指，道：“实话告诉你吧，我虽然在识藏四重天，但是足以对抗六重天的强者。看你还是个人才，投效我殷家吧，以后跟随我，保你荣华富贵一生。”
　　宇文风大怒，一步上前，万兽咆哮，无尽兽影自他身上冲出，向着殷风席卷而去。
　　“黑莲绽放！”
　　殷风轻轻喝出，一朵朵黑色的莲瓣，在空中浮现而出。嗤嗤之声不绝于耳，所有兽魂都被炼化了个干干净净。
　　宇文风被冥火逼得倒飞了出去。
　　后方的世家子弟大笑，他们张狂确实有资本。
　　殷风神色转冷道：“想要收你，你确不服，不要怪我下杀手！”
　　这个时候，阿水与阿冰上前，拽住了愤怒的宇文风，道：“不要意气用事，这个人很可怕，即便你的境界不低于他，但是神通却有所不敌。”
　　“哦，原来是来自西疆的阿水与阿冰兄妹，呵呵，幸会，久仰阿冰小姐之大名，早就得知乃是国色天香的美女，今日一见比之画像还要美上几分啊。”
　　后面几个世家子弟轻佻的笑了起来。
　　萧晨就坐在几名不远处，将这一切尽收眼中。不过却没有任何表示，这一切似乎都与他无关。


第232章 圆满宝瓶！
　　清冷如月，亭亭玉立的燕倾城，自然不可能不被注意到，几名世家子弟的目光在燕倾城身上停了下来，道：“这位便是南荒双珠之一的燕倾城小姐吧，果然风华绝代，实乃绝世美人也。”
　　最前面的殷风听闻几名好友如此说，收起了杀意，对着宇文风道：“今日看在两位美女的面上，我不杀你。”
　　随后，几名世家子弟冲着楼上所有人喊道：“清场了，我们想请两位美女小坐一番，各位还请行个方便吧。”
　　几人虽然没有嚣张的直接动手赶人，但嘻嘻哈哈中却带着一丝傲然。
　　很显然如果拂逆他们，肯定要有一战。
　　“你们太过霸道了吧？”一名瘦弱的男子排众而出，周身红光闪烁，竟然是真实的火焰，而非护体罡气。
　　“哪里霸道了，我们不是在与众位相商吗？嘿嘿，诸位放心，我们绝不会动用家族势力，那样太没品。你们尽可当我与你们一般，大家同是修炼者，你要能够打败我们，我等不但不会记仇，还会奉上珍宝美女，从此你便是我们的座上宾。”
　　几名世家子弟说的非常直接。
　　“好吧，我来与你一战。”瘦弱的青年男子走出，看起来很文静，不是很高大，但是却很俊美，且有着一股儒雅之态，他指着殷风道：“我想与你一战，你修的是冥火，我修的是神火，如此，来分个高下吧。”
　　“神火？”
　　几名世家弟子眸子皆射出了疑惑的光芒，殷风面现凝重之色，道：“你是来自西疆火云殿？”
　　“不错。”
　　“你叫什么名字？”
　　“你可以叫我火袅。”瘦弱但却很儒雅的俊美男子径直走向一旁，与殷风拉开了一段距离。
　　“大日黑莲！”殷风上来就展绝学，能够看出他对火袅的重视。
　　黑色的太阳，刹那间化成了莲花，让人心悸的莲瓣，朵朵绽放开来，向着火袅笼罩而去。
　　“红莲耀天下！”火袅轻喝，赤红的火焰，自他身体中涌动而出，在头顶上方聚成一朵朵红莲，随着他的动作，莲瓣不断崩飞开来。向着冥火冲去，与那黑色的焰火相撞后，发出噗噗的响声。
　　所有人都神色凝重无比，如此对抗非常危险，若是有一点火焰迸溅出来，就会烧毁整座楼层，如此神火与冥火的威力不可想象。
　　相生相克的两种火焰，超越了三昧真火，触之即毙，是极其可怖的神通！
　　“噗噗”之声不绝于耳，所有人都不得不向后退去，黑色的冥火让殷风那里一片漆黑，宛如地狱一般，火红的神火光芒灿灿，让火袅那里一片通明。
　　两人间火焰汹涌，最后他们直接自窗口飞了出去，在天空中激战起来。因为火焰猛烈，已经快要超出他们的掌控了，不飞出望月楼的话，恐怕这座明楼就要被彻底焚毁了。
　　滔天的大火，染红了一边的天空，而另一边却漆黑如墨。
　　这是一场势均力敌的大战。
　　“也不知道是谁坐井观天，自以为天下高手就在殷都，嘿！”现在轮到非中土高手冷嘲热讽了。
　　终于有人抵住了世家子弟中的高手。
　　“诸位不要看了，这是一场没有悬念的战斗，请你们下楼吧。”
　　剩下的世家子弟毫不在意天空中战斗，随意的对着众人说道。
　　说话间，几人向前走来，无形的场域爆发而出，逼得前方的众人不由自主倒退。
　　宇文风脸色难看到了极点，若不是阿水与阿冰拉着，他非要冲过去不可。
　　另一边，齐拉奥与燕倾城的神色也甚是难看，在南荒天帝城中他们何曾这样被人轻视过，无论走到哪里都是焦点。到了大商国都，一切都改变了。
　　正在这个时候，天空中的滔天大火突然熄灭了，火袅踉跄而归，脸色有些苍白。殷风神色自若的飞了进来，两名灵士的战斗就这样结束了，显然火袅败了。
　　“你很强大，不若跟我走吧，我必然以礼相待。”殷风对火袅道。
　　“哼”火袅仅仅是冷哼了一声，便进入了人群中。
　　“手下败将，也如此无礼？”一个世家子弟无情的打击道。
　　“南荒与西疆不过如此！”
　　殷风制止了他们，道：“火袅修为很强，我只胜了他一线而已。”
　　几个世家子弟变色，不过很快又恢复了过来，对着众人喊道：“诸位请下楼吧，哈哈……阿冰姑娘，倾城小姐，还请留步，我们真心邀请你们两人留下。”
　　轻佻而放肆笑声传遍九楼。
　　阿水直接怒了，竟敢调戏他的妹妹，他大步上前，宇文风也再一次走出了人群。燕倾城咬牙切齿，将长剑拔了出来，看她如此，齐拉奥也走出了人群。
　　阿水、阿冰、宇文风、燕倾城、齐拉奥五人一字展开，面对前方的五个世家子弟。
　　“哈哈……如此有性格的美女，我喜欢！”
　　“嘿嘿……绝色美女之所以绝色，那是因为有性格，若是花瓶，没有半点灵性，我看都不会看上一眼。”
　　……
　　他们当众点评，言语极其轻浮，根本没有任何顾忌。
　　阿冰与燕倾城最是恼恨不过，当先出手。
　　无形的场域散发了开来，两边的域场相融在了一起，十位高手瞬间隐没在了里面，开始激烈大战起来。
　　如果没有场域，望月楼定然会被轰成粉尘，识藏境界的高手，可不是一般的强势，发出的力量摧毁这样的高楼不在话下。
　　场域内澎湃的力量波动剧烈无比，虽然被黑色的光芒笼罩住了，只能看清模糊的人影在移动，但是众人都知道大战很激烈。
　　就在众人紧张关注与猜想时，场域忽然破裂了，宇文风倒飞了出来，大口吐血，接着阿水与阿冰兄妹也被震出，他们的脸色惨白无比，没有一点血色。
　　最后，蓝发美男子齐拉奥也翻飞了出来，半截水蓝色的长发被斩断了，颈项上有一道淡淡的血痕，险些被劈断头颅。
　　场域消失了，燕倾城的身影也显现而出，曼妙的娇躯完全被汗水打湿了，她单腿跪在地上拄着长剑脸色发白，双目中透发出愤怒的火焰，艰难的站了起来。
　　西疆与南荒高手惨败！
　　谁也没有想到，殷都中的几名世家子弟如此强大，竟然完胜对手！
　　五人自顾的笑着，其中一人道：“对不起，让两位美女受了轻伤，但是战场之上有我无敌，不能留情啊。一会儿再向两位美女赔罪。”
　　看似嚣张，但几人确实有嚣张的本钱，让宇文风等人大怒的同时，却也无话可说。
　　后面的人同样感觉很窝火，几人实在强大的有些可怕，有人猜测也许他们就是殷都的最强青年高手。
　　齐拉奥张了张嘴，却什么也没有说出来，他确实无惧对面几人，但是方才在混战，个人的战力即便再强大，如果己方的队友不够强，他也无法有出色表现。
　　“诸位请吧！”
　　五人向前逼来。
　　“两位小姐是我们的贵宾可以留下，其他人都请下楼吧。”
　　修者是有血性的，没有人移动脚步。
　　“你们不过是二世祖而已，如果不是家族强大，敢如此嚣张吗？”
　　“这位兄弟你说错了，我们从来没有仰仗过家族，从来没有欺凌过弱小。方才你看到了，并不是我们先动手的，每次都不过是正当防卫而已。你如果不服，尽可以来杀我，我们根本不会动用家族的力量，如果能够将我们击败，定然会将你奉为上宾。”
　　五人漫不经心的说着，傲气是显而易见的。
　　强大的场域向前逼来，迫的众人不得不退后。
　　“好吧，既然你们不愿走，我亲自送你们。”殷风说到这里，冥火直接挥了出来。顿时让楼上的修者大惊，纷纷躲闪。
　　萧晨很平静，根本就没有想出手，南荒、西疆与他何干，败就败了，他没有为他们出头的打算。从净土中出来，他只想游历遍天下，在红尘中炼心修行，不想再惹是生非。
　　但是对方显然灵觉异常敏锐，似乎看出了他修为不凡，一道冥火笔直的激射而来，想要逼他出手。
　　刷。
　　留下一道残影，萧晨退入了人群中，想要就此下楼而去。
　　但是，殷风牢牢的将之锁定了。幽冥火焰，如影随形，而后更是越过萧晨，截断了去路。惊的旁边的修者，皆不断躲闪，恐怕被冥火沾上一丝一毫。
　　萧晨不准备走了，转过身来静静的看着殷风，他并不是怕事，怕事的话就不会有天帝城流血的一夜事件发生。
　　既然对方有意试他斤两，萧晨怡然不惧的走了回来。
　　轰。
　　黑色的冥火，像是洪水一般，狂猛的向着萧晨奔涌而去。
　　萧晨双手快速划动，身随心动，印由心生，森林族至高奥义圆满宝瓶印在他双手间成型，一个光灿灿的水晶瓶，浮现在他双手间。
　　所有幽冥火焰如受招引一般，向着那晶莹剔透的水晶宝瓶奔涌而去，如海纳百川，水晶瓶竟然将全部的冥火的吸收了。
　　近乎透明的宝瓶光芒闪闪，可以清晰的看到冥火在里面翻涌，最后被压缩能了一个黑色的球体。
　　所有人都倒吸冷气！
　　方才无物不破，战无不胜的冥火，竟然如此简单的被人收走了，这实在有些恐怖。冥火神通之利害，那是有目共睹的，连败宇文风与火袅等人。那些世家子弟更是透露出，殷风完全可以对抗识藏六重天的高手。
　　而眼下……
　　所有人都望向了萧晨，看着那平凡普通的身影，怎么也想不到会是如此一个厉害的高手。
　　宇文风与齐拉奥都皱了皱眉，恍惚间有些熟悉的感觉，但是却无法在记忆中搜寻到这个身影。很快他们就摆脱了那种情绪，对方的圆满宝瓶印，如此威力巨大，而他们之前根本未曾见识过，不可能是熟人。
　　燕倾城心中涌起一股奇异的感觉，虽然对面那条身影在记忆中并无痕迹，但是不知道何为总觉得似曾相识。
　　如今，萧晨宝体大成，改变体貌是轻而易举的事情，现在的样子平凡而又普通，与之前早已大不相同，且所施展的法诀也是如此的玄奥，纵是原先的熟人也不可能联想到是他。
　　“我走眼了！”殷风依然挂着淡淡的笑意，道：“原来真是个高手，再来试试看。”
　　大日黑莲，迎风绽放，如墨的黑色火焰，瞬间让楼上化成了幽冥般的黑暗领域，像是潮水一般翻滚着，向着萧晨淹没而去。
　　双手上扬，手握宝瓶，萧晨自然而又从容的让宝瓶口对准了前方，收在里面的冥火刹那间喷发而出。
　　轰。
　　剧烈的大碰撞，冥火对冥火，所有人都大惊失色，如此……岂不是要让整座望月楼化成灰烬。
　　但是出乎众人意料，萧晨恰到好处的控制住了宝瓶，仅仅是击溃了大日黑莲而已，没有一丝一毫的火焰飞溅出去。
　　殷风脸色有些发白，连续倒退出去七步。他不可思议的看着前方那个身材高挑的青年，怎么也没有想到对方如此强势。
　　“很强！但是你不要托大，我可要下杀手了，你最好还是展开最强绝学吧，不然后悔就来不及了。”殷风话语转冷，神色变得凝重无比。
　　朵朵黑莲在他身旁绽放，可怖的黑色火焰在熊熊燃烧，一把死神般的镰刀出现在他的手中，那完全是由冥火之精凝聚而成的，透发着让人心悸的波动。
　　不仅萧晨身后的所有人变色，就是殷风后面的几个世家子弟，也露出了吃惊的神色。他们的确都非常强大，但是很少拼命斗狠，看到殷风如此郑重，将要展出最强绝学，他们知道遇上了强大的敌手，几人也做好了战斗是准备，如果殷风不敌，他们肯定是要出手的。
　　死神镰刀渐渐凝聚成形，那是冥火之精，强大与恐怖无需多说，已经被众人真实的感受到了，让不少修为稍差的人已经有了战栗的感觉。
　　而萧晨依然很平静，双手划动，以心为引，以身为印，圆满宝瓶印完整施展而出，一个巨大的宝瓶浮现在他的头顶上方，晶莹剔透的瓶璧虽然没有丝毫能量波动荡漾而出，但是所有人都不敢小觑。
　　光芒灿灿，照亮了整座望月楼，巨大的宝瓶悬浮在萧晨头顶上方，将之衬托的透发出丝丝神圣的光彩。
　　这个时候，殷风完全凝聚好冥火之精了，手持巨大的黑色镰刀，向着萧晨挥动而来，巨大的黑刃看起来阴森可怕无比，透发着让人心悸的冥火波动。
　　所有人都知道，这种冥火之华，即便迸溅到身上一点点，恐怕也会击穿出一个血洞，消融骨肉与无形。
　　轰。
　　萧晨头顶上方的巨大宝瓶早已实质化，就在这个时候猛然倾泻出一股璀璨夺目的光华，直接向前汹涌而去。
　　整座望月楼都在摇动！
　　那把巨大的黑色镰刀，刹那间被粉碎了，还有无尽的冥火像是被圣水浇灌一般，全部在一瞬间熄灭。
　　而殷风则如遭雷击一般，倒飞了出去，他身后的一名世家子弟急忙伸臂想要将之抱住。但是，巨大的冲撞力量不可想象，竟然连带着那名世家子弟也飞了出去。
　　轰。
　　窗户粉碎，化成了尘埃，两人都被宝瓶印轰飞，在天空中都翻滚出去很远。
　　而旁边的三名世家子弟也都受到了波及，其中一人更是栽倒在了楼层之上，另外两人也摇摇欲倒，匆忙中运展神力才稳住身形。
　　所有人都大惊失色，这简直不可想象，宝瓶印竟然如此威力巨大，一下子就将方才无比强势的殷风击飞了出去，让人几乎不敢相信。
　　且，连带着另外几名世家子弟都受到了牵连。
　　宝瓶一击，等若击败了五人。
　　殷风口吐鲜血，与另外一名脸色不善的世家子弟，从窗外飞了回来。
　　未参战的四名世家子弟，全都盯着萧晨，都想与之一战。
　　殷风摇了摇头，道：“不要尝试了，我们不是他的对手，宝瓶印……我想起来了，圆满的宝瓶印……不能力敌啊！”
　　接着他又回过头来对着萧晨道：“我说过能够击败我们，就是我们的座上宾，请你放心，殷风绝非说话不算话的无品烂人。”
　　旁边的四人似乎也清醒了过来，一人抢着道：“阁下如此身手，恐怕就是在我大商帝国青年一代中，也能够排在最前列。我们最是佩服勇武之人，如若不弃，交个朋友如何？”
　　“为我国效力如何？”
　　……
　　萧晨身后的众人目瞪口呆，这帮世家子弟到底在打什么注意？
　　宇文风、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅全都看着萧晨，方才的宝瓶印给他们的震动太大了，威力不可想象。
　　而燕倾城更加的迷惑了，总觉得这个绝顶青年高手似曾相识。
　　萧晨什么也没有说，平静的摇了摇头，转身就走。
　　众人不由自主为他让开一条道路，如此青年高手，即便默默无语，也给人以强大的心理压力，有些修者自己都不知道，在这一刻竟然在……仰视。
　　殷风在后面喊道：“我们真的没有别的意思，就想和你交个朋友而已。”
　　看到萧晨头也不回的下楼而去，殷风再次喊道：“三天后，我大商国三公主将在海上明月园林主持书剑茶会，请兄台一定要去啊。”
　　接着，他又转过头来对着楼上众人道：“诸位如果自觉有才，也可在三天后前往。”
　　直至萧晨的身影已经消失了很长时间，楼上众人似乎还没有回过神来。
　　“走了……”阿水拉了拉阿冰的衣袖。
　　直到这时，修者们开始小楼。
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风三位南荒高手的脸色都不是很好看。
　　殷风等五位世家子弟，神色也很复杂，在楼上呆了很长时间才一起下楼。
　　“我想他会去吧，我大商国三公主艳冠天下，亲自主持的书剑茶会，如果对外开放的话，肯定会引来全都城的才子佳人，而他……毕竟是一个年轻人，应该不会错过这样的盛会吧。”


第233章 八相世界
　　商，南北边境连线四万里，东西边境间连线五万里，领土之广阔不可想象。
　　如此幅员浩瀚无边的霸主国，其都城自然雄伟壮阔，这里不仅聚集了大商国大半的财富，更是云集了大商国半数超级世家门阀。
　　殷都乃是天下十大名城之一，城内城外人口足有数百万之巨，称得上宏伟巨城。
　　萧晨已经来到殷都半个月了，但是还没有将这座巨城逛遍，繁华的殷都名胜多不胜数，更有神祗遗址等许多神秘的古迹。
　　至于城内的繁华之所，更是数不过来，销金窟、风月地、角斗场、美食宫殿……往往一个行业云集在一起，占据几条大街。
　　且这些都可谓是最顶级的，如：
　　逝水斗兽宫名震天下，大商开国之际便已建宫，传承了数千年，传说第逝水斗兽宫的第一代宫主乃是一名兽神。
　　流云赌城，同样传承数千年了，也是殷都不可不去的一处繁华之所，据说这里的赌注极大，曾经引得长生高手都去赌过本命法宝。
　　沉鱼落雁宫与闭月羞花殿的本部就在殷都，天帝城的两座宫殿不过是分宫分殿而已，艳冠天下的花帝与花皇就在殷都，当初她们不过在天帝城的分宫分殿稍稍露了一面，就引起了极大的轰动。
　　海上明月园林，秀美与壮丽并存……
　　还有更多更多……
　　悠扬的钟声在传荡，黄龙寺内佛音轻扬，这座千年古刹就位于殷都内，平日间香火鼎盛，烟云缭绕，如极乐佛国一般。
　　萧晨来这里并不是为了烧香拜佛，绕过前面连绵成片的佛寺，他来到了后山。
　　后山，鸟语花香，景色秀丽，但这在巨城殷都并不算稀奇。不少古迹都是山水相依，恍若仙境。萧晨之所以来到这里，是因为相传此地有祖神伏羲氏刻下的一幅八卦图。
　　这并不是什么秘密，但凡殷都的修者都知道，而古往今来更是有不少修者曾在这里有所收获。
　　登临上三百余米高的石山，平顶之上一方青石巍然而立，古拙中漾着一丝灵气，越是凝望越发觉得不凡，且随着时间的推移，竟然变得模糊起来。
　　青色巨石，似乎已经融入了这片天地中，恍惚间已经化归为“道”，有着一股说不清的灵韵。
　　这让萧晨暗暗称奇，暗叹果然是非凡之物。
　　并不为此情此景所动，萧晨径直大步上前，来到青色巨石前方，腾空而起，跃上巨石，以平常之心视之，并为因其上有祖神刻印，而对其仰视。
　　古拙的刻痕，虽然历经无尽岁月了，但是依然清晰可见。通天彻地，八卦算尽天下，从这些印痕中能够想象，当年伏羲盘膝于此的景象。
　　八卦，乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。
　　萧晨坐在青石之上，手指摩挲着那些刻痕，描摹伏羲当日的指尖拂动过的轨迹。
　　很多人都在此有收获，当然因人而异，每个人的感悟都不同。
　　萧晨悠然神往，一遍又一遍的抚摸着八卦刻痕，渐渐的感觉眼前的一切景象都模糊了，浩如瀚海般的空旷虚空，一望无际，他仿似来到的了另一片空间。
　　石山、青石、花草、黄龙寺、晚霞在他眼前都消失了，萧晨静静的端坐在那里，近乎石化。
　　夜晚降临，星光洒辉。
　　萧晨依然一动不动，他茫然无知的沉浸在一片虚无的幻境中，只知不断的前进再前进，但始终寻不到出路。
　　直至，一抹流光划破虚空，八卦刻痕浮现在浩瀚天宇之上，他才如梦方醒，在这广阔无边的虚空中抬头仰望。
　　乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八符，竟然连通了八扇门户，诡异的浮现在天空中。
　　萧晨心中惊讶无比，感觉八扇门背后连通着八个世界，他并没有冲上去，而是静静的在这里仰望。八卦变得模糊起来，回归原始，而后从最初始状态开始运转，直至清晰。
　　从无到有，又从有到无，如此演化，萧晨一动不动，静静观看。
　　这一切，只能用博大精深来形容，越是观看，萧晨越发觉得复杂玄奥，八卦蕴含了天地至理，那是祖神伏羲氏的道之凝华。
　　直至东方破晓，萧晨才从幻境中退出。
　　山还是那山，水还是那水，青石还是那青石。
　　不同的是萧晨此刻的精神状态，他感觉神识愈发凝练了，他从八卦的演化中看到了一缕祖神的道之印记，这一晚对于他来说意义重大无比。
　　传说，许多修者都曾经在这里大有收获，萧晨现在深以为然，他在这里深受启发。跃下青石，站在石山上，双手划动，演化八卦轨迹，这是他的感悟所得，与原本意义上的八卦大不相同。
　　天、地、水、火、雷、山、风、泽八相纷呈，不断在萧晨周围浮现而出，到了最后仿佛有八个虚幻的世界缭绕在萧晨的周围。
　　越是演练，萧晨心中明悟越多，到了最后整座石山之巅都笼罩上了蒙蒙光辉。
　　神通！
　　萧晨惊讶的发现，八卦之八相竟然有演化成神通的趋势，有可能让他再添一大神通。
　　日升日落，萧晨静静的在石山上盘坐了三天，天、地、水、火、雷、山、风、泽八相，真的如同八个不同的世界，渐渐由虚变实，呈现在他的八方。
　　到了第三日晚间，萧晨睁开了双眼，八卦刻痕彻底从他心间抹去了，剩下的只是八相世界。
　　似浮光掠影一般，萧晨刹那自石山消失了，而后又突兀的出现在繁华的殷都大街上，“八相世界”神通初成，威力还不可知，但是速度却提升了难以想象的一大截。
　　八相世界，似乎可以贯通真实的空间，他只需在八个虚幻的世界中迈步，就宛如在真实的天空中腾跃飞行一般，可谓极速！
　　此不可想象的神通，与伏羲之道大相径庭，完全不同于八卦真意，这是萧晨刹那间的灵光感悟，最终演化成了自己的“道”，成就了一门威力不可揣测的新神通。
　　到了现在无需不死天翼，他就可以腾跃于虚空之上了。
　　萧晨轻缓迈步，极速腾跃于虚空中。
　　八相世界，神通威能不可想象，如今不过是初成，先天之上已经属于罕世的专属神通！
　　夜晚的殷都灯火绚烂，流云赌城、沉鱼落雁宫、闭月羞花殿……正是纸醉金迷之时，莺声燕语之际。
　　萧晨回到客栈，继续参悟，陷入了空灵之境。
　　传说，有一种神通名曰六道轮回，修炼到极致威能不可想象，萧晨有一种野望，想让将八相世界超越六道轮回。
　　清晨，一缕霞光照进殷都，新的一天开始了，今日不同于往昔，大街上年轻人明显多了不少。许多才子佳人都向着海上明月赶去，怕稍晚一步就没有座位了。
　　海上明月，是一片充满诗情画意的园林，当中的月湖名扬天下，来殷都如果不去月湖赏月，等若空来一趟。
　　今日，大商国美艳天下的三公主将在海上明月主持书剑茶会，遍邀殷都才俊，更有不少世家贵女出席，让这茶会格外引人瞩目。
　　任谁都知道，倾城倾国的三公主亲自出面，是在为大商国招揽人才。无论是想出人头地的，还是想人前显圣傲里得尊的，都趋之若鹜。
　　大清早，海上明月园林就已经人山人海，好在园林浩大，景点众多，足够容纳这些人。
　　殷都聚集了大商国半数超级大世家门阀，这些世家子弟自然不会错过这样的机会，除了那在外的青年将领外，凡在都城的年轻世家子差不多都来了。
　　殷风几人一边热络的和一些世家子弟打着招呼，一般在人群中寻找萧晨的身影，但是日头已经很高了，眼看书剑茶会即将开始，依然无法寻觅到萧晨的踪影。
　　“殷兄眼顾四方，你的手下也一个个贼眉鼠眼，獐头鼠目，难道在寻找什么人吗？用不用我借一头神犬给你，哈哈……”
　　一个身材魁伟、脸上有刀疤痕迹的年轻人一边走来一边放肆的大笑着。在他的身后，同样跟着几个世家子弟，显然这伙人与殷风等人不睦。
　　“薄士你少要挑衅，早晚要你好看！”殷风身后一人恼怒的回应道。
　　“哈哈……凭你们？在修炼几年吧。”被称作薄士的青年，可谓鹰视狼顾，眼眸锐利无比，在脸上的刀疤的衬托下，让他有着一股说不出的凌厉气质。
　　看着薄士领着几人远去，殷风用力攥了攥拳头，他身后的几个世家子弟也愤愤不已，其中一人咒骂道：“这个狂妄的二秃子！”
　　薄士在殷都中算得上绝顶青年高手，在世家子弟中少有人敢惹，乃是殷都一霸。他有一个长他一岁的哥哥，出生不久便被一个佛门高僧抱走了。而他也因此落下了个绰号————二和尚。久而久之，恨他的人就在背后称呼他为二秃子。
　　等到最后也未见萧晨赶来，殷风几人失望无比，他们真的有些不明白，这个青年竟然如此淡泊吗，竟然连这等盛会都无法吸引他，难道这就是高手的性格？
　　他们到是见到燕倾城、齐拉奥、宇文风、阿水、阿冰、火袅等人进去了，但是此刻两大美女在他们眼中却还不如萧晨吸引人。
　　“唉，走吧，今日多半又要看到二秃子以及另外几个家伙耀武扬威了。”
　　几人失望的走进了海上明月。
　　萧晨确实几乎将今日的书剑茶会忘掉了，对于他说这是无所谓的事情，他从净土出来，想遍游天下，在红尘中炼心，根本没有报效某一国家的念头。
　　对八相世界参悟了一夜，到日上三竿时他才悠闲的走出客栈，吃了一些东西，随意的在大街上走着。
　　直至临近晌午，才想起殷风说过的话，今日将有一场盛会，殷都杰出青年将在海上明月聚会。
　　想看看大商国都的青年强者到底有多么高深的修为，萧晨这才不急不缓的向着海上明月走去。
　　并没有人阻拦，今日海上明月对所有人开放，走过一片玫瑰苑，穿行过一片石林，翻过两座矮山，通过一道峡谷，进入一片芳草园，最后又前行了两里地，萧晨终于来到了月湖之畔。
　　海上月明月占地极广，这可不是寻常的地方，在殷都城内可谓寸土寸金，这让萧晨也不禁暗暗咂舌。
　　月湖之畔，聚集了足有数千人，众人皆席地而坐。
　　萧晨没有向前挤去，远远的在后方坐了下来，这里根本无法看清里面的景象，更不要说看到那位倾城倾国的三公主了。
　　才子佳人吟诗作画，他有兴趣欣赏，却无兴趣比试。修者对决，他同样愿意观战，不愿意出手。今日完全是为看热闹而来。
　　正在这个时候，萧晨看到一条熟悉的影迹，一条金色的身影在月湖畔跑来跳去，虽然离人群这里很远，但是萧晨还是一眼认出了，竟然是在南荒斗兽大赛中出席过决赛的天神后代金子！
　　三年过去了，它并没有长高多少，但是它的周围却出现了十几道金影，那不是九命不死身吗？它不仅重修回来了，而且让不死身的数量更多了。
　　随后，萧晨又发现了一头五彩孔雀王在不远处翩然飞舞。
　　“它们怎么会在这里？”萧晨心有疑惑。
　　两头圣兽王像是心有感应，齐刷刷向着萧晨望来，露出了疑惑的神色。
　　正在这个时候，人群前方传来骚动，接着萧晨听到了宇文风愤怒的声音。
　　“你们辱我南荒……”
　　里面早已打起来了，萧晨赶紧站起，向里走去。
　　远远望到，宇文风浑身都是血迹，身躯颤抖着指着前方的一群青年，道：“人无贵贱，你们自命不凡，小觑南荒，他日南荒英杰必然会败尽你们殷都所有青年高手！真正坐井观天的不是我们，而是你们，必然自食其果。”
　　很显然性格暴躁的宇文风，再一次与殷都的世家子弟大战了一场，依然是惨败，被无情的羞辱了。
　　萧晨默然。
　　宇文风是个悲情高手，当年的南荒四强之一，结果在九重天大败于萧晨。而后修为大成后来到殷都，在识藏境界五重天却依然惨败在四重天冥火之下。现在，又一次惨败，非是他修为不强，而是他的敌手一个比一个恐怖。
　　嚣张的大笑声响起：“哈哈……这是我听到的最好笑的笑话。好吧，今日我破例饶你一命，给你机会，等你来殷都找我报仇。记住我叫薄士。”
　　“他叫二秃子。”也不知道是谁起哄，在人群中大喊了一声。
　　“哈哈……”所有人都大笑。
　　远处的不少宫娥也不禁掩嘴娇笑，那个地方是商国三公主与殷都佳丽的席位。
　　薄士大怒，脸上的刀疤剧烈颤动了起来，一双眸子绽放出可怖的光芒，顿时让在场所有人都止住了笑声，瞬间静了下来。
　　“哼，不是我小瞧南荒，青年一代真的没有一个值得我出手的强者。”薄士不理会脸色铁青的宇文风，径自回到了自己的座位。
　　燕倾城与齐拉奥上前扶住宇文风，搀着他向座位走去。
　　“南荒双珠之一的燕倾城，果然绝色啊……”
　　“哈哈……南荒美女名不虚传。倾城小姐这边请，我大商男儿多豪杰，一定有你的真命天子。”
　　……
　　殷都世家子弟肆无忌惮的大笑。
　　不管怎样说，燕倾城、齐拉奥与宇文风同来自南荒，此刻可谓同仇敌忾，他们皆愤愤不已。
　　“今日之耻我宇文风记下了，我之败在于无合适兽魂与万兽魔诀匹配，他日若是寻得合适兽魂，一定来殷都一雪前耻！”宇文风愤愤不已，他已经在心中发誓，要远走蛮族深山，一定要去那里求得一条上古兽魂。
　　尽管他不是蛮族，但是所修万兽魔诀同样需要强大的兽魂为鼎炉。若是能够寻到上古兽王魂作为鼎炉，他的修为比之现在可要恐怖的太多了，毕竟万兽魔诀昔日曾经名震天下。
　　“哈哈……薄士兄虽然说不杀你了，但是冲着你方才的狠话，我可不想放过你，还是送你这个南荒蛮夷上路吧。不是怕你报复，而是懒得将来再出手一次。”
　　一个殷都的世家子弟，大笑着迈步走出，脸上尽是嘲讽之色。
　　只是，他的笑声在刹那间停止了，因为一道剑光闪过，他的头颅斜飞了出去，鲜血喷溅，死尸栽倒在地。
　　所有人都大惊失色，引得会场一阵骚乱。
　　几名世家子弟腾的站了起来，其中一人大步走入场中，喝道：“是谁？出来！竟敢背后伤人，出来一战！”
　　“噗”
　　血光迸溅，这名世家子弟，也被一道剑光斩去了头颅，死尸栽倒在地。
　　“蠢材，我的剑在场中就足够了，如果人至，你更挡不住！”清冷的声音在场中响起，但却只有一把铁剑悬浮在场中央。
　　“你是谁？”
　　几名殷都世家子弟，皆如临大敌，目光在人群中扫来扫去。
　　就连刚刚回到座位上薄士的都难得的收起了笑容，他已经站了起来，感觉到这必然是一个绝顶青年高手。御剑术，竟然达到这等杀人于无形的境界，绝对是劲敌。
　　远处，殷风等几名世家子弟也在凝望，不过他们并没有凝重之色，毕竟那人是冲着薄士一伙人的。
　　所有人都在寻找铁剑的主人。
　　就连大商国的三公主都被惊动了，与几名倾城佳丽在远处观望。
　　“你到底是谁，快出来，与我一站。”
　　“我是你们口中的南荒蛮夷。不过我想把你们的话还回去，你们坐井观天，不知天有多高，地有多厚！”
　　冰冷的声音在月湖之畔回荡着。
　　“哈哈……”薄士气的大笑道：“我承认你是个高手，与我也不过在伯仲间，但是我不是殷都的最强青年高手。在我们眼中，南荒确实不行！”


第234章 铁剑横空！
　　“我也不是南荒第一青年高手。”冷漠的声音很无情，漠然中尽显冷静。
　　此话一出，让所有人都大惊失色，如此高手还不是南荒第一高手吗？南荒难道不像表面看来那般简单，还有绝顶高手隐伏未出不成？
　　不过殷都的世家子弟不愿弱了风头。
　　“哈哈……”许多世家子弟大笑。
　　“非南荒第一高手也敢嚣张？”
　　话虽然是如此，但是每个人心中都不敢小觑，毕竟刚才被斩了两名高手。
　　几名世家子弟一挥手，数名门客成围拢之势向前逼去，而后更有几名灵士腾空，在天空中将铁剑封困了。
　　当中两名门客率先冲了过去，各展神通，向着悬浮在天空中的铁剑而去，光芒道道，想要就此禁锢铁剑，逼暗中的人现身。
　　没有多余的话语，铁剑的主人似乎对这帮门客根本看不上眼，直接催动铁剑划空而去。
　　刷。
　　光芒一闪，铁剑像是一条恶龙一般，在半空中一摆尾，掉头斜斩了下来，两名门客刚刚扑来，神通绽放出的光芒就像是彩色的玻璃一般，在刹那间碎裂了。
　　而后铁剑横扫，“噗噗”两声，血光绽放，鲜血染红了芳草地，两名门客全部被腰斩，死尸栽倒在地。
　　剩下的那些门客齐声大喊，一起向前冲去，或劈出刺目的剑气，或展现出能诡异的灵术，直取铁剑。
　　结果，依然让所有人失望了。
　　铁剑无坚不摧，在天空中化成一道神芒，剑气纵横激荡，横斩所有门客，所有人都只看到一道绚烂的剑芒闪烁，紧接着便是血光迸溅。
　　鲜血染红了长空……
　　任你灵术繁复乱眼，任你能量汹涌无匹，但都挡不住铁剑一击！
　　铁剑横扫四方，在刹那间接连斩杀了十几名世家子弟的门客，让现场留下一地死尸。
　　鲜血汩汩而流，芳草地都被染红了，血雾缭绕在空中。
　　杀性如此之重，顿时让所有人都变了颜色，这书剑茶会本是一次选才大会，虽然早已预料到会有流血事件发生，但是任谁也没有想到有人在这种场合如此嗜杀，行事根本无所顾忌。
　　远处，许多宫娥花容失色，皆吓的大气都不敢出。
　　大商国三公主与十几名殷都名媛，全都被场内的铁剑吸引住了目光，她们虽然都是国色天香的美女，但并不是娇娇女，惊的多见的广，父兄皆是高手，并没有惧怕。
　　“公主……您看是不是需要查一下，将那个不知道天高地厚的小子教训一顿。”有人向着大商国三公主进言。
　　回头瞪了一眼那名侍卫，蒙面的三公主冷声道：“谁敢胡来，我斩他头颅。如此高手，只能拉拢，不得乱来。”
　　那名侍卫讪讪的退了下去。
　　不仅三公主起了惜才之心，就是旁边的那些贵女以及世家高手也都有了同样的心思，皆想要拉拢这名绝顶青年高手。
　　就在这个时候，薄士大笑了起来，道：“可敢与我一战？”边说他边向场内大步走去，如此高手再派门客下场的话，只能徒增伤亡，惹出笑柄。
　　“慢！”
　　有人一把拉住了他，道：“薄士，让我去试试他的斤两吧。”
　　薄士回头一看是自己的好友许山，知道他怕自己有闪失，想先出手试探一下对方的实力。
　　“我看不必了。”
　　“不，这个人很可怕，还是先让我试试吧。”许山年约二十六七岁，长相很普通，虽然是东方族人，但是发丝却有些发黄，不过眼神很凌厉，道：“还是让我去吧，殷都几方王族都在看我们笑话呢，你是我们这一方的第一青年高手，如果败在这个南荒人手中，会让那几方笑话的，有损我们的颜面。”
　　薄士最终无言的点了点头，殷都的势力格局很复杂，虽然所有家族都效忠殷商皇室，但是超级世家门阀间却争斗不休，分成了几大派，彼此间并不和睦。
　　当年殷商之主不过称王而已，但随着领土越来越广阔，便开始以皇而自居，传承了数千年的几个超级世家门阀便被封为了王族。
　　有人的地方就有争斗，况且是朝堂这个斗争最为激烈的地方，几大王族间数千年来合合分分，一直都没有停止过。
　　几大王族可谓实力雄厚，每一家都有不世高手，传承数千年之久，底蕴之深厚无法想象。如果不是殷商皇族背后有这个世间最难惹的人物支持，恐怕几大王族早已起了篡夺江山的异心。
　　薄家便是几大王族之一，薄士便是他们这一方年轻一代的领军人。
　　许山大步走入场中，对着铁剑那个方向，道：“请显现真身，出来一战吧。”
　　“无需！”清冷的话语传遍全场，简洁明了，似乎根本不想多说什么，冷漠中饱含了强大的自信。
　　许山大怒，他可不是一般的人，乃是薄士一方的高手，出身名门世家。腾空而起，双袖展开，像是两有片乌云压过来了一般，非常奇异的景象，许山的双袖无限放大，笼罩而下，向着铁剑兜去。
　　他乃是一名强大的灵士，此神通名为袖里乾坤，修炼到极致境界，可以移山倒海，摘星捉月，实乃不可想象之恐怖禁术。
　　就因为此神通，他被众多老辈人物看好，毫无疑问他的前途的无限光明，将来定然可以成为名震天下的杰出高手。如今修为虽然在识藏境界四重天，但是许山足以对抗六重天的高手。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　如乌云压顶，又似泰山坠地，莫大的威压，让下方的大地都发生了崩裂。双袖已经化成了小山般大小，荡起阵阵黑色的云雾，乌云翻滚着遮拢了下来。
　　就像是千年大魔出世一般可怖，可以想象袖里乾坤的威力。
　　围坐在战场周围的很多人直接被震飞了出去。
　　这让现场一阵大乱，不过好在众人都不是寻常之辈，骚乱快速平静了下来。
　　让众人目瞪口呆的事情发生了，铁剑在如山似岳般的强大压力下，巍然不动，眼看着小山般的两条袖子压了下来，铁剑如惊天长虹般冲起，破尽翻滚的黑云，直冲而上。
　　“哼”
　　许山冷哼了一声，袖里乾坤大神通，威力不可揣测，双袖猛展，大如山岳的铁袖鼓荡着无尽幽冥黑雾，瞬间兜起。
　　阵阵惊雷之响爆发而出，铺天盖地的铁袖刹那间奔袭而上，最终将那道长虹收了进去。黑雾缭绕，遮拢大半边天空的铁袖渐渐缩小，乌云散了开去。
　　“哈哈……”
　　殷都世家子弟大笑。
　　“不过如此而已，可笑！”
　　“这就是南荒高手吗？”
　　“如此简单的被收取了神兵，我还以为有多么强大呢！”
　　……
　　不过，众人的笑容在刹那间凝固了，笑声戛然而止，一道神光斩破虚空，自那巨大的铁袖中劈出。
　　空中碎袖纷飞，翩翩如蝴蝶，那把犀利的铁剑直接斩了出来！
　　将袖里乾坤大神通破了个干干净净。
　　铁剑如虹，斩破袖里乾坤之后，化成一道光束，向着许山劈去。
　　许山虽然是高手，但是在如此无双铁剑之下，却被打的没有还手之力，用那残余的碎袖不断阻挡劈来的铁剑，发出阵阵惊雷般的响声，宛如巨锤在擂打神铁一般，铿锵之音不绝于耳。
　　这个结果让众多观战者哗然，众人纷纷惊呼出声。
　　铁剑的主人太强势了，如此轻松的破掉了袖里乾坤，其强大的自信与实力让所有人不得不惊叹。
　　“退！”薄士在下方大喝，就要冲起，但是他旁边的一个人拉住了他，已经腾空而上。
　　毕竟薄士是一方王族年轻一代的领军人，他是不能轻易败北的，他们这一方的人不希望他进行无把握的大战。
　　冲上去的人虽然迅疾无比，但是却无法快过铁剑，剑光冲天，杀气森然，一道道夺目的剑气斩出后，许山已经披头散发，半截长发被斩落下高空，发丝纷纷扬扬飘洒。
　　身体上更是出现两道可怖的伤口，虽然仅仅是被剑气稍稍擦中了而已，但是已经血流如注，伤口露出了森森白骨。
　　“噗”
　　许山大口吐血，以袖里乾坤用力架住了劈来的一道璀璨剑光，而后被那股强绝的剑罡生猛的劈飞了出去，在天空中留下一大串的血花。
　　“噗通”一声，许山坠落在地。
　　飞上天空中的世家子弟，依然是一名灵士，修为那是毋庸置疑的，与薄士走在的一起的人都是各大家族中的精英人物。
　　没有什么多余的话语，见再次飞来一人，铁剑如山，荡起一股炽烈的狂暴，直接劈了过去，剑罡粗如水缸，重如山岳，崩碎了虚空，在天空中与那名灵士激烈大战在一起。
　　“噗”
　　那名灵士骇然，虽然只是一把铁剑，但是蕴含的力量不可想象，震的当场吐血，灵术越来越不顺畅。
　　最后，神剑劈来，他惶恐的天空中一个翻滚，根本不顾姿势极其不雅，就那样滚了出去。险而又险避过夺命一剑，乱发纷飞，他的颈项鲜血长流，一道伤口翻卷着，只差了一点点他的头颅就被斩下了。
　　眼皮沉重，灵士坠落下高空。
　　铁剑无情，直劈而去，想要将他斩在虚空中。下方几道人影冲起，皆纷纷出手，将追袭而来的铁剑勉强挡住了。几人如此才救下同伴。
　　“不要走了，你们几个一起上吧。”冷漠无情的话语充满了强大的自信。
　　铁剑在天空中一个盘旋，横斩四方，炽烈的剑芒喷涌而出，空中杀气冲天。
　　“好狂妄！”
　　“你太嚣张了！”
　　……
　　几人闻听此言，全都愤怒了，一起冲了过去。
　　这到底是何等猛人？所有观战者都被镇住了，如此绝顶青年高手，恐怕就是在大商国中也是最前列的人物。
　　而他自己却曾言……不是南荒青年一代第一高手。
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风皆激动无比，尤其是宇文风因情绪激动，身体都颤抖了起来，仿似是他在大战殷都众多高手，曾经的耻辱仿佛正在被洗刷。
　　远处，大商国三公主以及十几名殷都佳丽皆眼泛异彩，对于这等绝顶青年高手那一定是要拉拢的。
　　有些贵族小姐甚至已经产生了几许幻象，如果此人再有一定的势力背景的话……
　　天空中的对决非常激烈，但却很短暂，铁剑横空，竟然无人能挡，不过十几个照面，已经有三人被生生震的口吐鲜血坠落下天空。
　　当然，这个时候铁剑也被一个虚幻的身影握在了手中，神秘的主人终于显化出影迹。不过，这就更加让人震惊了，因为那完全是由一个人的精气所化，并非身外化身，完全是由心中的剑意与剑气凝聚而成。
　　一剑在手，断绝十方！
　　剑意与剑气凝聚而成的身影，持铁剑大杀四方，刹那间将天空中的几人全部斩落了下去。
　　如此威势，震慑了所有人，薄士一方的世家子弟，竟然没有一个高手能够抗衡他。


第235章 争锋！
　　被劈落下天空中的几名高手生死不知，薄士急忙命人去抢救，直到得到了确切的消息，他才长出一口气，看来对方是有些分寸的，不想真个让殷都与南荒彻底对立。
　　薄士大步走到了场中央，他知道只能亲自出手了，再派人出战，只能徒增伤亡。
　　“下来与我一战吧！”薄士仰天大喝，他不是灵士，目前还不能够御空而行。
　　空中的虚影擎着铁剑飞来，像是天外飞仙一般劈出了惊才绝艳的一剑，长虹灿然，经天而过，留下一道美丽而又壮观的长长影迹，直斩薄士而去。
　　根本没有一丝多余的话语，铁剑就代表了其心其意。
　　“当当”
　　震耳欲聋的声音传遍当场，薄士双手闪烁着宝光，攥成拳状，不断轰击劈来的铁剑。两者间击撞出一串串火星，强绝的能量波动更是震的围观众人不断倒退。
　　巅峰对决，声势惊人。
　　薄士修为之强绝，在殷都都是赫赫有名的，乃是一方霸王，即便不是第一高手，也绝对在最前列了。
　　“现出真身吧，如此你不是我的对手。”薄士冷冷的喝道，周身凝聚了无尽光华，整个人像是一把天刀一般锋利迫人。
　　并不矫情，铁剑旁的虚影慢慢淡去了，人群外一条身影大步走入场中。
　　众人大惊失色，没有想到强大的铁剑主人就在身旁，纷纷为他让路。
　　来人身材高大修长，长发如墨，眸光犀利如剑，神情冷漠，有着一股极其特别的气质，整个人就如悬浮在虚空中的铁剑一般，仿佛真的为剑魂所化。
　　“我名薄士，请问你是何人？”
　　“南荒独孤剑魔。”说话间铁剑飞入了他的掌中。
　　“果然是独孤家的人！”薄士点了点头。
　　远处，燕倾城等人很激动，虽然早已猜出是他，但是他们的心绪还是难以平静。不管平日交情如何，但毕竟同来自南荒，之前宇文风惨败，殷都世家子弟无情奚落南荒高手，让他们倍感屈辱与愤怒。
　　如今，独孤剑魔一把铁剑横出，所向披靡，连带着他们都感觉振奋与激动不已。
　　燕倾城用力攥了攥秀拳。齐拉奥更是长长的出了一口气。宇文风更是大笑了出来，有喜悦、有激动……但更多的是辛酸，殷都带给他的是耻辱与苦涩，他发誓有朝一日一定会再来此地一战！
　　远处，大商帝国三公主已经站了起来，很明显她极其重视独孤剑魔。而旁边的那些世家小姐也各有打算，如此所向披靡的青年高手，就是有公主竞争，那也是要出手争上一争的。如果自己的家族多了这样一个友客，那意味着将来会多出一名恐怖的绝顶高手，招来当从人那是不可能了，毕竟南荒独孤家不是一般的家族。
　　萧晨将这一切看在眼中，心中很平静，并没有丝毫波动。三年前，独孤剑魔就与之不相上下，以他之天赋与心性，如果不能达到这个境界，才显不正常。
　　这三年来，萧晨因寿元流失，修为进展并不是很顺利，不过却因此令心境经历了一次锤炼，很难说清失去的多还是得到的多。
　　不过萧晨比之三年前更自信，即使是对上实力大进的独孤剑魔。
　　两人有可能对上吗？很难说……
　　无需多余的话语，独孤剑魔已经与薄士大战了起来。
　　这是一次巅峰对决！
　　境界以及掌控的神通都是胜败的关键因素。
　　从某种意义上来说，进入识藏境界，神通泉涌，为跨级大战提供了可能，不再只是梦想，强绝的神通是可以横扫高境界的强者的。
　　战场中两大高手势均力敌，剑气冲天，刀碎虚空，大战激烈无比。
　　薄士双眸射出两道紫光，整个人迅疾如雷电一般，蒙蒙紫气在他周围缭绕，手中长刀划出一道道白芒，滚滚如大浪在翻腾，势不可挡。
　　而独孤剑魔更是一剑在手强如剑神再生。手中的铁剑断碎虚空，剑光一道道，如那彗星划过长空一般，绚烂而又璀璨。
　　转眼间，上百个回合过去了，两人依然是一副势均力敌的样子。
　　远处，另外几个王族子弟都在与己方世家子弟议论。
　　“南荒独孤家永远不可小觑啊。”
　　“独孤剑魔即便在我大商国内也是排在最前列的青年高手。”
　　“二秃子的修为又精进了，家传‘紫气东来’玄功果然名不虚传。”
　　“孰强孰弱很难预料。”
　　……
　　二百回合过后，薄士冷笑了起来，道：“你没有神通吗？”
　　独孤剑魔冷漠的道：“一把铁剑斩破世间一切神通！”
　　“哈哈……”薄士大笑，而后冷冷的道：“如此，战斗可以结束了！”
　　刹那间，紫气漫天，霞光千万道，瑞彩千万条，无尽紫气东来，将战场淹没了，只听到薄士冰冷的声音喝道：“紫狱空间！”
　　空间像是凝固了一般，无尽紫气将独孤剑魔困在了当中。虽然薄士并不精通空间法则，但是这门神通却与空间之术有着千丝万缕的联系，可以封困一方空间。
　　独孤剑魔刹被封困了。
　　场外，传出许多惊呼声。
　　“这是二秃子的独门神通。”
　　“已经有不少高手都饮恨在紫狱空间内了。”
　　……
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风最是焦急，独孤剑魔如此被封困，岂不是如在砧板上一般？
　　就连远处的大商国三公主以及几名佳丽都露出了忧色，她们不希望独孤剑魔出事，毕竟他已经展现出了超凡的修为，若是败在薄士手中被杀，未免太过可惜了。
　　萧晨静静的看着这一切，右手中指已经曲了起来，准备关键时刻弹出灵犀剑波，那是净土中的犀牛老人传授给他的神技，不过很快他又松开了手指。
　　“剑就是你的生命，如今铁剑都已经离手，独孤剑魔你败了！”薄士冷酷的声音传出，猛的用力挤压紫狱空间。
　　紫狱空间中，紫色光华已经近乎液体化，铁剑已经被震落，被禁锢在一个角落中。独孤剑魔似更是被彻底封困，难以挣动分毫，乌黑的长发皆根根倒竖了起来。他的口鼻间已经溢出了丝丝血迹，紫色的力量不断挤压，他浑身骨骼都“咯吱咯吱”作响。
　　任谁都已经认定，独孤剑魔败了，恐怕已经难逃一死，但就在这个时候，独孤剑魔舌绽惊雷，喝道：“破！”
　　不理会那悬浮在一旁的铁剑，他的身影竟然虚淡化，而后又在一瞬间绽放出冲天的光芒！
　　“嘎嘣嘎嘣！”
　　骨骼剧烈碰撞的声音。
　　恍惚间，众人看到独孤剑魔的身体竟然变了形状！血肉之躯竟然在刹那间变得薄如纸张，所有人都张口结舌，说不出话来了。
　　光芒千万道，瑞彩千万条，薄如纸张的独孤剑魔，通体绽放出冲天的光芒，刺目无比，他如神剑一般劈出！
　　在紫狱空间中生生劈出一道缝隙。
　　是的，将自身当成了铁剑，独孤剑魔劈开了紫狱空间，身影如长虹一般冲出。
　　去势迅疾刚猛如陨星撞击大地！
　　直直向着薄士劈去，以身做剑，神光冲霄汉，炽烈的光芒刹那间照亮了整片大地。
　　“砰”
　　薄士被这惊天一击，直接轰飞了出去。
　　“噗”
　　薄士倒飞出去的同时，喷出一串血花，栽倒在了血泊中。
　　如此变故，让所有人目瞪口呆，震惊不已。
　　孤独剑魔方才之威势，当真锐不可挡！
　　紧接着月湖畔彻底沸腾，众人喧嚣不堪。
　　今日来海上明月的，除却才子佳人外，大多都真正的修者，如此近距离目睹方才的大战，没有人比他们更清楚方才的独孤剑魔有多么恐怖。
　　就是殷都几方王族高手，也全都露出了凝重之色。
　　“二秃子居然败了，不可想象啊！”
　　“紫狱空间，就是殷都也没有几个人敢尝试去破，今日却……”
　　……
　　薄士费力缓缓站起，擦了擦嘴角的鲜血，露出一嘴雪白的牙齿，脸上的刀疤在血迹的衬托下，令他看起来有些可怖，鹰视狼顾，扫视四方，周围的喧嚣声立刻平息了下来。
　　身为殷都一方王族后代，薄士在青年一代积威甚深，树立了强与狠的威信，对于寻常人来说这是一个需要绕着走的人。
　　“独孤剑魔你很强，那是你的神通吗？”
　　独孤剑魔很冷漠，道：“神通吗？我不知道，只知天地万物，一草一木，皆是我剑，包括我自己，必要时也包括你。”
　　难得的，沉默寡言的独孤出说了这么多的话语。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　血肉与骨骼都在剧动，独孤剑魔刹那间恢复了原貌，很难想象他是怎样让身体做到了薄如纸张一般。
　　远处，大商帝国三公主目泛异彩，她早已站了起来，对着几名宫女吩咐了几句。而旁边，那些殷都名媛也各有打算，想要招揽独孤剑魔。
　　就在这个时候一个小宫女跑来，手托玉盘，上面有一个玉茶杯，恭敬的来到独孤剑魔前，道：“三公主赐凝馨玉茶一杯。”
　　“赐？我不需要任何人赐！”
　　此话一出，满场哗然。
　　所有人都觉得，这个家伙未免太过傲气了，大商帝国三公主赐茶都不接，要知道对于常人来说那是天大的荣幸啊，而他却是如此态度。
　　独孤剑魔自由孤苦，一生只为剑活，公主与寻常百姓在他眼中并无两样，若发起狂来更是六亲不认，他讨厌这个“赐”字，除了手中铁剑，他并不尊任何人。
　　远处，大商帝国三公主皱了皱秀美，不过又笑了起来，虽然有面纱遮挡，但是依然可以想象其倾国笑颜。
　　旁边的那些帝国佳丽轻掩小口，而后彼此相望，会心一笑。独孤剑魔不尊公主，那么她们的家族就更有机会拉拢了。
　　又一个小宫女急匆匆跑来，恭敬的道：“三公主请独孤公子喝一杯凝馨玉茶再走。”
　　没有多说什么话语，独孤剑魔接过玉杯，仰头一口喝尽，背着铁剑大步离去。
　　怎么可能让他如此离去呢？许多人都看重了他一身傲人的修为。
　　三公主等还未来得及命人传话，薄士已经开口了。
　　“慢，独孤兄请慢走。”
　　独孤剑魔没有说话，背对着薄士止住了脚步。
　　“独孤兄真豪杰也，若蒙不弃，我想与独孤兄交个朋友。”
　　独孤剑魔没有说什么，远处宇文风喝道：“我们乃是南荒蛮夷。”
　　“哈哈……”薄士爽朗大笑了起来，道：“就冲着独孤兄如此修为，我也要收回曾经说过的狂话，南荒卧虎藏龙，有独孤兄在，谁敢说无高手？！”
　　独孤剑魔并没有说话，继续大步向前走去。
　　薄士在后面大声喊道：“独孤兄莫走，请听我把话说完。”他认真而又诚挚的解释道：“我大商国民风开放，所有大好男儿都是性情中人，说话未免有些耿直，难免有些伤人。但我想告诉你，我们表里如一，从不耍阴谋诡计，只是直爽而容易得罪人罢了。先前的不快，还请独孤兄不要见怪，我想与你交个朋友，我薄士从此再不会小视南荒。”
　　身为一方王族后人，拿得起放得下，薄士尽管大败，但是却起了惜才之心，想将独孤剑魔招为友客。
　　虽然很大气，不过配上脸上的刀疤，以及那犀利的眼神，总让人感觉薄士是个枭雄般的人物。
　　“此生只为剑活。”似乎根本不愿多说什么，只吐出这几个字，独孤剑魔即将远去。
　　远处，许多世家子弟也都在议论。
　　“看来这个独孤剑魔很不好收服。”
　　“不能为我们所用，不如找一个老东西做掉他吧。”
　　“放屁，你脑袋被驴踢了？到时候几十个背着大铁剑的变态一起杀来，你扛着啊？！”
　　南荒独孤，这一家族虽然低调，但是所有人都不敢小觑。他们的后代入世历练时，如果被青年一代光明正大的杀死，他们不会去过问，也不会去管。但是如果老辈高手出手灭杀，那么等待的将是狂风暴雨。曾经有个家族如此惹翻过独孤家，结果几十个背着大铁剑的人，找上那一家族，让其一夜间灭族。
　　如此变态的家族，就是大商国传承了数千年的超级大世家门阀也不愿轻易招惹。
　　并不是护短，但是如果不按规则，胡乱出牌，独孤家向来奉行：杀你，没商量！
　　大商国三公主派人拦住了独孤剑魔，想请他于月湖畔一叙。而边上更有不少人都在等着，都想拉拢这个潜力无限的青年高手。
　　另外几方王族也都在纷纷议论。
　　这个时候，大商国三公主正准备亲自去与独孤剑魔一谈。
　　但就在这个时候，一声大喝传来：“独孤剑魔慢走！”一道蓝光自人群中飞起，冲入了场中央。
　　独孤剑魔转过身来，漠然的看着他，没有言声。
　　“战败薄士不等于战败了殷都真正的高手，今日我来败你！”蓝衣男子长相很俊美，就是某些女子与之相比，也都要黯然失色。
　　远处，薄士一方的人气恼无比。
　　“是齐王一脉的人，这不是骂我们一方无人吗。薄士虽然败了，但毕竟是殷都最前列的高手，这个家伙说话太不中听了。”
　　“今日我要与你一战，记住了我叫……”蓝衣美男子话还未说完。独孤剑魔的铁剑已经杀到了，像是一抹流光一般，照亮了整片天空。
　　“当当当”
　　几声铁剑交击的声响，紧接着惨叫声传来，铁剑将蓝衣男子立劈为两半，尸体栽倒在芳草地上，鲜红的血水汩汩而流。
　　直到这时，独孤剑魔才开口道：“无需知道死人的名字。”
　　“杀的好！”
　　“早就看这个二世祖不顺眼了，这个草包整天唧唧歪歪，明明实力是倒数的，却总是以为没几个人是他的对手。”
　　对于被杀死的男子，就连殷都的世家子弟，都没有几个人同情他。
　　几方王族除却陈王一方外，看到这个结果都笑了。
　　陈杭锦冷声道：“谁让这个混蛋出去的？”
　　“是他自己想出风头，刚才没有拦住。”
　　“该死的东西！”陈杭锦有些恼怒，连薄士都不是独孤剑魔的对手，这个家伙出来掺乱，实在是让他也跟着脸上无光。
　　陈杭锦凝视着场中提着滴血铁剑的独孤剑魔，最后蓦然做出了一个出人意料的决定，大步向着场中央走去。
　　“陈兄你不能去啊。”
　　“无妨！”陈杭锦果断的打断了身后几人的话语，大步行去。
　　陈杭锦看起来一点也不像修者，谈不上帅气，肤色白皙，人很文静，像个白面书生一般，但是熟知的人都知道，他虽然很年轻，但行事却非常的老辣。
　　“独孤剑魔我想与你打个赌。”
　　独孤剑魔冷冷的看着他，没有说话。
　　“败者为胜者无条件的做一件力所能及的事情，如何？”陈杭锦镇静而又从容的说出的了这样一个赌注。
　　对此，独孤剑魔直接以铁剑回应，立劈了过去，寒光照耀四方。
　　远处，薄士脸色非常不好看，愤愤的道：“无耻，陈杭锦已经看出，独孤剑魔虽然大破我的紫狱空间，但自己也受了不轻的伤。”
　　“什么，独孤剑魔已经受伤？这个小白脸真会钻空子。”
　　薄士一方的人皆气愤不已，其中一人恼怒的大喊了一声：“小航航，十岁不尿床……”
　　话语清晰的在数千人耳畔荡过，顿时让所有人都哄笑出声。
　　就像薄士有二秃子这个不雅之号一般，陈杭锦也被人揪住过小辫子，因为十岁那年还在尿床，所以殷都的世家子弟都在背后如此来取笑他。
　　“小航航，十岁不尿床……”
　　几个方向，都有人跟着起哄。
　　殷都所有世家子弟都笑的前仰后合，就是大商国三公主也是在强忍着笑意，旁边的那些名媛佳丽就更不用说了，早已是花枝乱颤，眼泪都快流出来了。
　　场中，陈杭锦白皙的脸颊刹那间变成了紫红色，冲着观战的数千人冷冷的扫视而去，顿时让许多人顾忌的低下了头，不敢在笑闹。
　　这样一分心，直接被独孤剑魔斩掉了半截衣袖，一条手臂险些因此而废掉。
　　“九幽冥王宝轮！”陈杭锦确实怒了，方才的笑声让他感觉心中烦躁无比，直接展现出了自己的最强神通。
　　魔云翻涌，像是突然间乌云盖顶一般，黑雾于刹那间笼罩了战场，一个磨盘大小的宝轮在黑暗中像是一轮太阳一般炽烈，流转出千万道光华，向着独孤剑魔照去。
　　几方王族全都吃惊的站了起来。
　　九幽冥王功，乃是陈家的不传之秘，而陈杭锦更是以此修炼出了自己的神通————冥王宝轮，自功成以来，所遇对手都难以在宝轮下支撑片刻钟。
　　宝轮在冥雾中透发出的光芒显得格外璀璨，一道道瑞彩铺天盖地而下，将独孤剑魔都快淹没了。
　　铁剑横空，不断劈斩，抵御扫来的神光，独孤剑魔心中凛然，他知道若是有一道光芒扫中，他都有生死之危。
　　“冥王宝轮！”陈杭锦大喝，白皙的脸颊充满了血色，天空中磨盘大小的宝轮在刹那间放大到足有房屋般大小，缓缓压落了下来。
　　大地剧烈摇动了起来，而后在一瞬间崩裂出去一道道可怖的大裂缝，完全是空中的莫大的压力造成的。
　　冥王宝轮悬在独孤剑魔头顶上空不足三尺处，所有光芒一起涌动而下，将独孤剑魔笼罩在了里面，铁剑早已崩飞了出去，若不是护体罡气第一时间涌动而出，他的肉身恐怕已经成为肉泥了。
　　陈杭锦冷笑着道：“独孤剑魔你败了！”
　　所有观战者皆骇然，冥王宝轮实在太强大了，就是几方王族也都变了颜色。
　　“以前这个小白脸与二秃子不相上下，看来他最近又突破了，恐怕已经到了识藏境界五重天的顶峰了，或许已经进入六重天了，现在恐怕比之二秃子强了不少。”
　　“确实如此，冥王宝轮果真恐怖。”
　　对此，薄士并不在意，他们这些殷都子弟，向来都是在竞争中前进的，今日稍稍落后并不代表明日依然如此。他在意的是独孤剑魔能否撑住。
　　独孤剑魔的身体在变淡，骨骼发出了咯吱咯吱的响声，身体在快速变薄！
　　“想以己身为剑斩出来吗？无用，你斩不动！”
　　“噗”
　　独孤剑魔喷出一大口鲜血，以身凝剑失败，强大的压力不断碾压，逼迫着他再次显化而出肉身。
　　“你败了！”陈杭锦冷笑着。
　　“是你败了！”就在这个时候，独孤剑魔竟然开口了。
　　陈杭锦大叫一声不好，猛然倒退，同时震碎了长袍，尽管如此，那碎裂的衣衫如依如同无数把飞剑一般，斩向了他。
　　护体罡气透发而出，阻挡住了无数把“小剑”，但是在这一刻冥王宝轮失去控制，瞬间暗淡了下去，飞快消散。独孤剑魔如一道死亡之光一般冲来，刹那间将陈杭锦劈飞了。
　　众人沸腾，独孤剑魔竟然于危急中扭转战局，胜的干净利落，很多人都呐喊了起来。
　　“咳……”
　　咳着鲜血，陈杭锦摇摇晃晃的站了起来，惨然道：“你究竟是如何做到的？”
　　“天地万物，一草一木，皆是我剑，不仅包括我的身体，甚至包括你的身体。”独孤剑魔擦净嘴角的血迹，将旁边悬浮的铁剑握在了手中。
　　修炼到极致境界，连别人的身体都可为己剑，这有些变态与恐怖！所有人都知道那是剑之真意的升华！
　　“说吧，让我为你做什么事情。”
　　独孤剑魔什么也没有说，这一次背着铁剑直接向场外走去，连胜两名王族青年一代的领军人，他已经受了重伤，无法再战了。
　　远处，大商国三公主亲自迎了过来，还有那些殷都贵女也全部走了过来。
　　现场一片喧哗，不少寻常修者近乎崇拜的看着独孤剑魔。
　　“哈哈……三公主举办书剑茶会，我焉能不来，总算赶上了。”海上明月外传来大笑声，一群世家子弟如众星捧月一般拥簇着一个青年大步走来。
　　“咝……”
　　倒吸冷气的声音顿时在场中响起，显然很多人都认识他，且非常的顾忌。
　　“他怎么回帝都了？不是领兵出战去了吗？”
　　“这个狠人，帝都四杰之一啊！”
　　“楚行狂……殷都青年一代最可怕的四人之一，他追三公主可不是一年两年了，这次他回来要闹大乱子了。嘿嘿，期待啊！”
　　“楚行狂你怎么回来了？”大商国三公主，莲步款款，修长的玉体，曲线曼妙无比，尽管蒙着面纱，但从其那秋水般的眸子，可以想象其绝代姿容。
　　“哈哈……见过三公主。大帅特批我回殷都，不想我错过公主的书剑茶会啊。”楚行狂相貌英武，一表堂堂，潇洒中带着几许豪气，很有将领那种杀伐特质。
　　不过薄士、陈杭锦几方似乎都对他不感冒，暗下冷哼了几声。
　　三公主淡淡的笑了笑，道：“你远途劳累，先坐在一旁休息吧。”
　　“不累，看到公主，末将一身风尘似乎都仙化了。”这个家伙可谓胆大包天，惹的很多人都发发出了不满的冷哼生。不过却没有人敢直面他，帝都四杰，那可是狠角色中的狠角色，不说在大商帝国青年一代中打遍天下无敌手也差不多了。
　　三公主不再理他，与一些殷都名媛，向着独孤剑魔走去。
　　楚行狂大笑，抢先一步走了过去，道：“你就是南荒独孤剑魔吗？连败我殷都高手……”说这里，他扫视四方，冷哼道：“我们四杰离开殷都之后，你们可真是给我大商国长脸啊，居然让南荒蛮夷打败，丢人！”
　　此话一出，一下子引发了众怒。
　　“他妈的什么玩意，老子的哥哥如果还活着虐死你。”
　　“狂什么狂，又不是真正的殷都第一高手。”
　　……
　　就连薄士、陈杭锦等人也都愤愤不已，但是众人不满归不满，没有一个人敢走过去直接顶撞他。
　　虽然离开殷都有段时间了，但是积威犹在，楚行狂扫视四方之后，没有人敢在他的目光下挑衅。
　　“我若不回来，大商国的脸就被你们这帮小子丢尽了。”楚行狂冷冷笑着，而后转过身来，对着独孤剑魔道：“八十招之内，我若不能斩你，自绝在你面前。”
　　看着拦在身前的楚行狂，沉默的独孤剑魔只冷冷的看了他一眼，而后双眸向着场外的人群中扫去。
　　“不要脸，‘二秃子’与‘尿床的’已经让独孤剑魔受重伤了，现在才来比斗一点不公平。”
　　“此刻来捡便宜，无耻。”
　　“狗屁殷都四杰。”
　　不知道是因为大商国真个民风开放，众人耿直，还是这些人恨透了楚行狂，即便他是为殷都世家子弟找脸面，也被骂了个狗血喷头。
　　楚行狂并没有如众人料想的那般动怒，他冷笑道：“我楚行狂与人对决，有过不公平的时候吗？”
　　众人立刻沉默了。
　　“哼，将七转金丹拿来，给独孤剑魔一粒，保他瞬间复原，那时我再与他一战！”
　　所有人都安静了下来，虽然不少人都嫉妒殷都四杰，但不得不承认人家就是实力强大。
　　“不必了。”就在这个时候，默默无言的独孤剑魔突然开口说话了，道：“我说过我不是南荒第一高手。既然你们想要争那虚名，我让比我强的一个人与你一战。”
　　现场立刻一片喧哗。
　　所有人都吃惊无比，独孤剑魔如此身手，已经镇住了现场众人，那南荒第一高手该有多强，难道真的可以敌住殷都四杰吗？
　　重要的是南荒第一青年高手也来到了此地？
　　此刻，就连大商国三公主都露出了讶异之色，美目生波，在人群中流转，其他殷都佳丽的目光也全都在人群中扫来扫去。
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风闻言皆愕然，他们很难想象独孤剑魔在说谁，难道是说那最为神秘的赵重阳不成？
　　这个消息实在太意外了！喧哗过后，现场所有人都安静了下来。
　　“哦？南荒青年一代第一高手也来了，我怎么没有听过有这样一个人呢？”楚行狂眼中射出两道实质化的光芒，此刻他战意冲天，道：“他在哪里？”
　　“在那里！”独孤剑魔铁剑指着前方。
　　刷。
　　那里的观战者在第一时间闪向了两旁，开玩笑，被认错的话，死都不知道怎么死的！
　　现场，只留下一个身材挺拔的青年。
　　所有人的目光都集中到了那里。


第236章 大战……沸腾了！
　　自幼孤苦的剑魔，一生只为剑活，因南荒强者被辱，挺身而出，铁剑横空，大战群雄，破紫狱空间，碎冥王宝轮，大败殷都几方王族领军人，镇住了现场所有高手。
　　此刻，殷都最强四杰之一归来，扬言八十招内斩独孤剑魔，大有南荒蛮族不足为道之慨。
　　楚行狂一身紫袍，故荡起澎湃的元气，大氅无风自动，猎猎作响，拥簇在他身旁的所有世家子弟都被震退了出去，他的双目中射出两道紫光，长足有两米长，近乎实质化，宛如两把神剑一般迫人。
　　附近，许多修为稍弱的修者惨叫，急忙闭上了眼睛，方才那刹那间，不知道是因为两道紫光，还是因为楚行狂那冲天的杀意，竟让周围不少人如遭雷击一般，浑身颤抖。
　　可以想象楚行狂的强大与可怕，殷都四杰名震帝都数载，绝非浪得虚名之辈！
　　萧晨不动如松，看其来无比平静，尽管腾腾杀气已经如怒海巨波一般向着他汹涌而来，森然杀气近乎实质化，快要将他吞没了。但是，他却似磐石一般，在场中巍然不动，昂然而立。
　　在这一刻所有人的目光都聚焦到了他的身上。
　　大商国三公主，更是难得的挑起了一角面纱，露出半张吹弹欲破的俏脸，恍如神玉一般光彩绚丽，她的一双美目泛着异彩，凝视这个被独孤剑魔推崇的强者。其他帝都名媛也都美目生波，看向这位神秘的高手。
　　薄士、陈杭锦等几方王族，更是一瞬不瞬的凝望着萧晨，独孤剑魔一把铁剑横扫书剑茶会，本已镇住了所有人，如今他明言此人比他强，那该是何等人物呢？
　　他们目光灿灿，似乎想穿入萧晨的身体中，看个究竟。
　　现场很安静，只有微弱的声音声传出，所有人都目光都集中在了那道身影上。
　　远处，殷风虎目生光，道：“是他，终于来了。”
　　在望月楼曾经有过一战，殷风深知这位神秘高手的强大与可怕，恐怕就是对上楚行狂也能激战一番。至于胜算，他不敢想象，毕竟殷都四杰积威甚深，强大的实力在殷都各世家子弟中留下了不可磨灭的印象。
　　燕倾城美目中流露出一丝疑惑的光彩，怎么又是他？这个人是南荒高手，为何从未见过？难道是南荒四强中最为神秘的赵重阳不成？
　　萧晨改变了体貌，收敛了原来如刀般的凌厉气质，早已与以往大不相同，她根本无法认出。
　　齐拉奥、宇文风也心有疑惑，他们知道此人绝非赵重阳，因为两人都曾经与赵重阳相遇过。
　　无法猜测，无从猜测，来自南荒的高手都不知道这个年轻人的身份。
　　“你就是南荒第一高手？！”楚行狂剑眉上挑，双目中光芒灿灿，整个人透发着一股难言的气质，果真有战场上的不灭杀伐之气，让所有人都不禁心悸。
　　更让一些帝都名媛侧目，光波流转，毕竟他是殷都四杰，曾经让不少女子倾心。
　　“不是。”萧晨平静的答道，面对四方高手凝视，他显得淡然而又从容，如长青神松般静立当场。
　　“不是？！”楚行狂剑眉倒竖。
　　数千人哗然，难道认错人了不成，还是说独孤剑魔戏弄众人？现场一片骚乱。
　　就连大商国三公主都露出了疑惑的神色，更有不少人吵嚷了起来，许多的人目光扫向身背铁剑的独孤剑魔。
　　“我是海外散修。”就在这个时候，萧晨又说话了。此话一出，他再一次成为了众人的焦点。
　　海湾散修，数十年不见得有人来长生大陆走上一遭，在众人眼中极其神秘。
　　独孤剑魔附言道：“我并没有说他是南荒第一高手，我只说过他比我强。他，曾经与南荒第一高手激战一夜，未分胜负。”
　　月湖之畔，一片喧哗，众人议论纷纷，皆带着惊色看着萧晨。细想，独孤剑魔说过的话，似乎真的并没有说此人是南荒第一高手，只说过此人比他强，众人完全被领上了歧路。
　　与南荒第一高手战平，让独孤剑魔坦言不敌，萧晨同样引得十方关注，成为了众人中的焦点。
　　对于这些话萧晨并没有再继续否认，只是静静的看着独孤剑魔。
　　“哈哈……这意味着我若是击败他，就等若击败了南荒第一高手？”楚行狂大笑，充满了强大的自信。
　　数千人的心绪也波动了起来，期待着殷都四杰之一的楚行狂大战与南荒第一高手不分胜负的海外散修，这必将是一场巅峰对决！
　　“南荒第一高手是谁？”似乎略有遗憾，楚行狂大笑完毕时，扭头看向了漠然的独孤剑魔。
　　“已经消失了。”独孤剑魔一年说的话也没有今日多，尤其是在提到南荒第一高手的问题上，不再惜字如金。
　　“是谁？”楚行狂似乎极感兴趣。
　　现场所有人都被少言寡语的独孤剑魔勾起了好奇心，月湖畔所有人都想知道那个人到底是谁，毕竟独孤剑魔都承认不敌那个所谓的第一高手。
　　就是燕倾城、齐拉奥、宇文风也都格外关注，想知道一个确切的答案。
　　“萧晨。”
　　仅有短短的两个字，说完这些，独孤剑魔便背着铁剑大步离去。
　　“萧晨……”所有人都在念着这个名字，一时间许多人都惊讶出声，尤其是殷都的世家子弟，他们消息灵通，自然知道这是一个曾经名动南荒的名字。
　　殷风更是在望月楼曾经说过，南荒中唯一萧晨堪与殷都最强高手一战。
　　薄士与陈杭锦等人更是讶异中带着一丝恍然，几方王族全都知晓天帝城一夜流血事件。
　　大商国三公主更像是想起了某些往事，惋惜的叹了一口气，自语道：“原来是他……”
　　周围的那些殷都佳丽哪个不是精灵般的人物，其中一人笑道：“公主见过那个人？”
　　三公主微笑着摇了摇头，不再言语。
　　燕倾城初闻，一阵发呆，久远的回忆再现心间，是三年前那个人吗……她的心绪有一点复杂，但很快又冷静了下来。
　　齐拉奥与宇文风更是恍然，尤其是宇文风曾经惨败在萧晨手中，但是冷静反思后他不得不承认，当年那一战他败的并不冤枉。
　　“哈哈……”楚行狂仰天大笑道：“我当是谁，原来是他，我曾经听说过。若是他的话，我只能说，南荒蛮夷不过如此罢了！”
　　“太狂妄了！”
　　“这个人太嚣张了！”
　　来海上明月参加书剑茶会的人，有不少西疆、漠北、南荒，闻言都极其反感与愤怒。
　　双目冷光流转，扫视四方，楚行狂冷声道：“我听说他掌握了一种秘法，燃烧自己的生命，干掉了几名半神，这算什么？又不是真正的修为。如果不用这种自残己身的方法，他算什么？敢来与我一战，九十招内我斩他头颅于地！不过一蛮夷尔！”
　　楚行狂本性如此，与其名非常相配，不过并不是莽撞之人，从来都是藐视敌人，相信自我最强，但真正大战时却不会轻视任何敌手。
　　“哼”
　　他冷哼了一声，冷冽的目光扫视着所有人，道：“你们可是不服？可以看我如何败他。”说话间他指向了萧晨。
　　此刻，独孤剑魔背着铁剑走到了萧晨的近前，微不未闻的声音在他耳畔响起：“现在我确定了……是你。”
　　三日前，独孤剑魔在望月楼初见萧晨时，就已经有了一丝猜疑，今日他早早来到月湖之畔，直至等到萧晨出现。
　　有人说最了解自己的人不是朋友，而是敌人、是对手，或许真的有些道理。独孤剑魔与萧晨谈不上什么友情，在独孤剑魔心中，萧晨只是一个强大的对手。
　　并非从萧晨的气息中窥得，更不可能从体貌上推测出，独孤剑魔完全凭着一种直觉认出了他。
　　萧晨默然。
　　独孤剑魔离去，成为了一名观战者。
　　楚行狂大步上前，与萧晨对面而立，而后扫视着殷都的世家子弟，道：“我为你们将脸面找回来，今日在此斩了他的头颅。”
　　现场一下子静了下来，楚狂人对海外散修，值得所有人期待。
　　“你可做好准备了？”楚行狂凝视萧晨，咄咄逼人。
　　“我为什么要与你一战？我并不想动手。”虽然身处漩涡中，但是萧晨依然从容自若。
　　“因为我想与你一战！”楚行狂气势迫人，其强势有目共睹。“你不得不战！”
　　“你算什么？”像是嘲弄，又像是不屑，萧晨平静的道出，而后转身就走。
　　“哈哈……”楚行狂大笑，道：“想走，那是不可能的！”
　　轰。
　　如一道紫电一般，他刹那间劈出一掌，元气像是沸腾了一般，紫色的能量浪涛卷起重重煞气，向着萧晨吞没而去。
　　萧晨头也不回，右手食指微曲，轻轻弹出。
　　灵犀剑波，传承自蛮族犀牛老人，并非寻常的剑气，以萧晨为中心，荡漾出点点涟漪，像是水波一般传荡开来。
　　仿似很柔弱，但是触碰到紫色力量的刹那间，剑波立刻狂暴开来，像是千重白色大浪在翻涌，月湖畔发出隆隆震天巨响。
　　可以清晰的看到，一个直径为四十米的能量光源，像是怒海般在翻腾！中心为萧晨。
　　所有紫色能量全部被震的溃散了，楚行狂更是直接倒翻着飞了出去，退出了直径四十米的巨圆。
　　虽然他的动作很快，但是半截衣袖由于飘动，未能在第一时间退出巨圆，竟然在刹那间灰飞烟灭，化成尘埃消失在空中。
　　一招逼退楚行狂，让所有人震惊不已，数千人张口结舌。
　　有一个机灵的修者当场做了试验，将佩剑扔了过去，此刻直径四十米的剑波光源还未彻底消失，虽然在震动出的涟漪很轻微了，但是依然在瞬间将那把长剑震的粉碎，化成了尘埃。
　　数千人目瞪口呆，灵犀剑波太可怕了，似乎可以毁灭一切！难怪……楚行狂在第一时间倒飞了出去。
　　这就是独孤剑魔推崇的高手吗，与南荒第一高手萧晨战成平手的强者？
　　大商国三公主以及十几名殷都名媛，全都从座位中站了起来。薄士、陈杭锦等几方王族世家子弟也全都惊的向前走了几步。
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风等更是露出惊容，西疆的阿水、阿冰、火袅也是惊异不已。
　　所有观战者莫不吃惊，现场一度陷入死寂中，这个神秘的海外散修似乎深不可测，吸引了所有人的目光。
　　楚行狂并无任何尴尬之色，反倒是点了点头，道：“我先前小看你了，如此才算是个对手。”
　　“请问你的名字？”到了现在楚行狂才询问萧晨的名字。
　　众人心中嘀咕，楚狂人还真是狂妄，到现在才平视对手。众人也都很想知道这个神秘散修的名字。
　　萧晨扫视四方，道：“我名萧逝水。不过我来此并不是为了战斗，我不想与人动手。”
　　“灵犀剑波在某个时代曾震慑天下，今日既然再次显现世间，怎能让我失望！”楚行狂冷笑着道：“今日，我收回原话，不斩你头颅，留你一命，你放心出手吧。”
　　楚行狂之嚣张与自信，可谓咄咄逼人。
　　萧晨冷漠的望向他，不想惹出是非，但并不代表怕事。如今，他修出八相世界，神通初成，不论威力，单从速度来说，就是长生高手也难以围堵，就是真的惹出是非，他都有自信逃遁而去。
　　“别逼我杀你。”
　　如此，仅仅五个字，从萧晨口中吐出，不仅让楚行狂一呆，更是让现场数千人目瞪口呆。
　　这位……似乎更强势啊！
　　五个字道明了心意，不是怕战，而是不愿战，动手的话，直接斩了你！
　　所有人都被惊呆了，这位海外散修还真是个人物啊，比之独孤剑魔还要冷还要横，比之楚行狂还要狂，平静的外表下有着一颗战者之心。
　　萧逝水这个名字，在这一刻被众人深深记住了。
　　“战吧！”
　　“海外散修大战楚行狂。”
　　众人喝喊，更加期待这场大战了。
　　楚行狂冷笑，并不在意，如飞般向前冲去，喝道：“让我看看你是否领悟了灵犀剑波的真意。”
　　刹那间冲到，楚行狂身体如螺旋一般，旋飞到了半空中，浑身上下紫光缭绕，紫色光华凝聚成的一把神剑出现在他的手中，向下立劈而来。
　　萧晨稳如磐石，巍然不动，但双目中却透发出两道凌厉的光束，像是两道闪电在半空中劈舞。
　　这一次灵犀剑波，并未再现，萧晨身随心动，双手划出一道道莫名的轨迹，以身体结出心语，法印自成。
　　无畏狮子印！
　　刚猛如彗星撞击大地，划出一道绚烂的光芒，直冲而起，当的一声劈在紫色神剑之上。
　　不动如松，动如疾风。
　　萧晨冲天而起，刹那间与楚行狂连续对碰上百记，在天空中留下一道道残影，无畏狮子印将狂与猛发挥到了极致。
　　两人在百击之后，各自降落在地。
　　楚行狂提剑向前冲去，大开大合，劈斩萧晨，神剑不断震碎虚空，其上蕴含的力量可想而知，发出阵阵若有若无的呜呜凄迷之音，带动的这片天地都在动荡。
　　萧晨怡然不惧，无畏狮子印，横扫而出，身体如幻影一般，如风般轻灵，如雷般狂暴。
　　当当。
　　萧晨以手印碰撞神剑，两者之间迸发出一串串如流星雨般的绚烂光华，连续进攻，强势无匹。
　　最后萧晨双手合印，一声惊天动地的狮吼传出，一头三头黄金狮子王的影迹竟然浮现而出，向着楚行狂扑去。
　　这就是无畏狮子印的真意！
　　狮子虚影像极了三年前南荒兽王决战中的那只三头黄金狮子王！
　　印法，是萧晨得自净土的神技，近乎完全神通化。传给他的王仙婆，当年曾经整合佛教无上奥义，结合森林族秘法，创出了自己的不世绝学，但也没有忘记佛教中的那些神通，一并传给了萧晨。
　　修习过无畏狮子印后，萧晨曾一度怀疑，南荒兽王决战中的黄金狮子王可能真的是一尊佛！
　　“吼……”
　　黄金狮子近乎真实化，三头仰天怒吼，扑向了楚行狂，刺目的黄金神光爆发而出，让所有人都闭上了双眼。
　　像是天摇地动一般，天空仿似翻转了过来，能量大浪不断爆发而出，就连月湖中的湖水的翻涌了起来，远处观战的许多人都摇摇晃晃，不少人栽倒了在了地上。
　　待到光芒散尽，黄金狮子王消失了，而楚行狂手中的紫色神剑也被无畏狮子印震碎了。
　　所有人都震惊无比，这个海外散修萧逝水太强大了，原以为灵犀剑波是他的倚仗，现在看来其所掌握的神通并非一种啊。
　　“哼”
　　楚行狂冷哼了一声，大步上前，与此同时手中“铿锵”一声，紫色光华流转，一把紫色神剑重新凝聚而成。
　　不动如松，萧晨冷漠的看着逼近的楚行狂，双手再次结出的法印已经大不相同。
　　不动明王印！
　　这一次，萧晨直接双手合印，主尊明王影迹浮现而出，巨大的身影遮挡了半边天空，轰然伸出巨掌拍落下来，震动十方。
　　轰。
　　崩碎紫色神剑，横扫楚行狂，震的他狼狈的翻着跟头飞了出去。
　　满场哗然，不是没有想到萧晨强横，但是如此恐怖的身手，惊的所有人都不敢相信。
　　楚行狂落地之后，没有丝毫沮丧之色，有的只是更加凌厉的战意。现在的他满脸凝重之色，见萧晨连展神通，他决定不再有丝毫保留，将显现出自己傲视青年一代的神通法门！
　　“报！”
　　就在这个时候，远处传来喝喊声，一名军兵身披铁甲，冲到斗场边缘，单腿归在地上，向着楚行狂禀报道：“加急重信！”
　　楚行狂后退，而后大步走出了斗场。
　　大战被打断了。
　　未等楚行狂打开信件，两名修者围住了他。
　　“楚兄让我们去解决掉那个小子吧。”
　　一人身材高大，足比常人高出三头，目光冷冽，一看就是桀骜不驯之辈。另一人面白无须，眼神阴森，身材高挑，看起来有些瘦弱，但是却给人以阴柔森然之感。
　　“不行，等我看完信件，继续与他决战。”楚行狂断然拒绝。
　　“我们非要出手不可……”
　　所有人都看到了三人在争论，不禁对那二人的身份产生了怀疑，竟然敢如此对楚行狂说话，定然不是一般的人。
　　当中一人更是不顾楚行狂的阻挡，快速冲进了场中，出现在萧晨的近前。
　　战场外，楚行狂愤然，但是最终又强压下了怒火，这两人是他刚招来不久的友客，身份非常不一般，乃是中土强大与神秘的虎家在外历练的年轻子弟。
　　白老虎在中土非常难惹，如果不是顾忌他们的身份，以及两人确实非常强大，楚行狂现在恨不得命人斩了他们。
　　不过，当撕开手中的信封后，他的心情又好了起来，哈哈大笑道：“这个混蛋也要回来了，居然以加急重信戏弄我，这下帝都该热闹了，嘿嘿……”
　　虎子通身材高大，桀骜不驯，一看就是难惹的角色，他凝望着萧晨，道：“三年前你曾经与萧晨交过手？”
　　“你想知道什么？”萧晨平静的看着他。
　　“你们最后平手收局？”
　　萧晨不置可否的哼了一声。
　　“这么说你们最后有些交情了？”
　　“是又如何？”
　　“我就知道，你们最后所谓的狗屁惺惺相惜，成为了朋友，那么今日我杀了你，你死而不冤了！”高大如野人般的虎子通森然道。
　　“你是谁，为何如此说？”萧晨冷漠的看着他。
　　如野人般桀骜不驯的巨汉，压低了声音道：“我叫虎子通，三年前那该死的萧晨斩了我们一个兄弟，还杀了我虎家两名半神，出尽了风头，我们几兄弟发誓要毁灭其一切！杀了你，如果他还未死的话，一定会现身。”
　　“这是什么逻辑？”萧晨目光中渐渐升起一股寒气，道：“这里可不是你们虎家一手遮天的地方，惨死在这里的话，任谁都难以为你说出什么！”
　　“哈哈……”虎子通仰天大笑，道：“在虎家神技面前，你有获胜的机会吗？且，我的身体中有一半的白虎血脉。”
　　萧晨笑了，淡然道：“那么让实际行动来证明吧。”
　　居然遇上了虎家的人，萧晨本不想乱杀无辜的，不想波及虎家寻常弟子，但是看对方如此心态，他在刹那间改变了注意。
　　想说放你……不容易。
　　杀你，没商量！
　　就是虎子通现在想避战，萧晨都不会放过他了，已经判了他死刑，萧晨决定全力出手，没有一丝保留的出手！
　　刷。
　　像是浮光掠影一般，萧晨刹那间冲了过去，毫无保留的出手，传承于蛮族犀牛老人的灵犀剑波出手了！
　　食指与中指齐弹，直径六十米的毁灭之圆出现，涟漪荡漾，恐怖的波动刹那间浩荡了出去。
　　“开！”虎子通似乎知道厉害，大吼着，浑身白光闪烁，一头白虎浮现而出，在他后方张牙舞爪，迸发出无匹的力量。他一拳向前砸来，竟然有一道道雷光崩现而出，这是他的神通————毁灭雷电。
　　但是……
　　根本无法抵挡，雷电刹那间被剑波荡碎了，溃散于无形中。
　　剑波荡漾，犹如钟声轻扬，悠悠之音非常飘渺，阵阵剑波，像是丧钟发出了鸣声。
　　“当……”
　　余音缭绕。
　　“啊……”
　　虎子通惨叫，双腿在刹那间粉碎，化成了尘埃，他惊恐的冲天而起，总算躲避过了形神俱灭的下场。
　　虽然逃到了直径六十米的巨圆之外，但是双腿粉碎的他，速度能有多快呢？萧晨无情冷笑，留下一道残影冲了过去。
　　传承于森林族王仙婆的最强奥义出手。
　　神韵拈花印！
　　一个巨大的虚影浮现而出，和萧晨有着极其相似的神韵，冷酷无情中带着淡淡的笑意，手中拈着一朵说不上名字的仙葩。
　　刷。
　　神花离手而去，刹那间放大到房屋般大小，花瓣晶莹剔透，片片飞落而下，如那锋利的刀刃一般斩落了下来。
　　“噗”
　　血光迸溅，虎子通的双臂以及胸腹在刹那间被斩碎了，点滴都未曾剩下，只余一片血雾飘散在空中。
　　还有那一颗充满惊恐神色的头颅，漂浮在天空中的残花间。
　　不远处，面白无须的虎子风险些昏过去，堂弟如此惨败，刹那间就被人灭杀了，让他简直不敢相信自己的眼睛，怒吼着冲了过去。
　　远处，楚行狂将这一切看在眼中，干自焦急也无办法，想要阻止早已来不及了。
　　“该死！这两个混蛋……死就死了，但是他妈的……城中有一头壮老虎呢，给我惹麻烦啊！”
　　楚行狂悔恨不已，真不该收下这两名友客，尽管两人非常强大，但是现在出了问题，他们的背景……是个麻烦啊。
　　漂浮在残花间的虎子通头颅，满脸的惊恐神色，带着不甘竟然传出一丝精神波动：“我他妈的是识藏境界六重天初级的高手啊，竟然被杀了……”
　　“就是七重天也照杀不误！”
　　萧晨冰冷的声音击溃了他最后的一丝意识，在虎子风冲到近前之时，萧晨曲起了无名指，而后轻轻弹了出去。
　　漂浮在残花间的那颗头颅，在剑波的荡漾下，“砰”的一声粉碎了！
　　月湖畔，彻底沸腾了，数千人呐喊了起来，萧晨之表现太让人震惊了。


第237章 命运双生子
　　晚霞染红了西边的天空，月湖也映上了红彤彤的色彩，点点涟漪荡漾，像是一块块红水晶碎裂了开来，美丽的月湖波光粼粼。
　　月湖畔，人声鼎沸，萧晨于抬手间灭掉了六重天的虎子通，斩中土虎家高手如杀鸡屠狗般干脆，胜的干净利落，镇住了现场所有人。
　　“不可思议！”
　　“这就是与南荒第一高手战平的海外散修的实力吗？恐怕就是对上殷都四杰也有胜无败！”
　　数千人都为之沸腾，所有人都在议论纷纷。
　　几方王族世家子弟不由自主向前走了几步，凝视着场中那巍然不动的身影。
　　大商国三公主以及十几名殷都佳丽，也全都惊的从座位上站起，注视场中央的青年强者。
　　独孤剑魔默默无语，只是整个人却如剑一般凌厉起来，吓得他周围的那些人快速躲闪向一旁。
　　齐拉奥、宇文风情绪波动，用力握紧了拳头。
　　燕倾城则露出一丝疑惑，狐疑的望着场中的身影，越发觉得好像在那里见到过。当然，不可能向萧晨身上联想，因为两者间的功法大相径庭。
　　“萧逝水……”虎子风大吼着冲了过来，但只能看到那漂浮着的头颅，在灵犀剑波的荡漾下，砰的一声崩碎。
　　面白无须的虎子风，平日看起来很阴柔，但此刻却异常的狰狞，咬牙切齿，化成一道白光冲向萧晨。
　　萧晨蓦然抬头，双目中射出两道刺目的光芒，两道像针一般精细的金光，直射虎子风而去。
　　“啊……”虎子风捂着双眼惨叫，不过身子却异常的灵敏，刹那间倒飞了出去，来势快去势更加迅疾。
　　萧晨连动都未动一下，站在原地漠然的看着虎子风。
　　虎子风倒飞出去数十米远，砰的一声坠落在地，捂着眼睛的手掌指缝间有丝丝血迹流出，他发出了痛苦的呻吟声。
　　当他放下双手时，众人倒吸了一口冷气，虎子风的双目竟然在流血，刚才萧晨双目中射出的金针般的光芒并不是幻觉，竟然是真实的，让虎子风遭遇重创。
　　还好，偏了一点点，并没有伤害到他的瞳孔，不过眼白部位却被刺破了，眼皮之上更是有两个小血洞。
　　月湖畔所有人都心惊不已，连眼睛也能杀敌，这未免有些恐怖的让人胆寒！
　　唯有修为高深者知道，方才萧晨那并不是什么特殊的神通，那是源于对己身的强大自信，以及对敌手的极度蔑视，而大胆凝聚己身精气透发而出，直接杀敌。
　　两道金光完全是萧晨的一股精气化形而成，冲出了体外，刺伤对方双眼后刹那间回返体内。
　　“萧逝水……”险些失明，如此遭创，让被仇恨蒙蔽了双眼的虎子风冷静了下来，他咬牙切齿道：“是你逼我的，今天你非要死不可。”说到这里，他从怀中取出一个晶莹剔透的玉葫芦，不过一寸长，能有拇指粗细，拧开玉嘴，他向着口中灌去。
　　眼神敏锐的人都看到了，一股红色的液体流进了他的口中。
　　“白虎真血？”
　　“应该是，要死拼了！”
　　不少人都知道，中土虎家的老祖宗乃是一头真正的白虎圣皇，由于与人族联姻，他的后代都是人形，且由于一代代传承下来，白虎血脉越来越稀薄。
　　为此，他曾经选中了几个潜力极其巨大的后代，以自己的圣血为之洗髓，使他们的血脉更接近于白虎一脉，令能力大幅度提升，甚至超越一般的白虎圣兽王。
　　虽然仅仅有限几人享受到了这个恩赐，但是却也被虎家琢磨出一些惠泽后代的方法，将老祖宗赐下的多余血液稀释成很多份，传承给家族中重要成员，留给他们保命用。
　　由于量少，且被稀释过，不可能改变体质，让修为进阶，但是却可以在短时间内让服用者的修为提升一个台阶。虎子风正是饮了圣皇之血，此刻他狰狞无比，竟然发出了一声类似虎吼般的啸音，再一次向着萧晨冲来。
　　速度极快，像是一道白色的闪电破空而来。
　　“识藏七重天！”
　　薄士、陈杭锦等几方王族倒吸冷气，他们是真正的殷都高手，一眼就看出了此刻虎子风的实力。
　　“吼……”
　　真实的虎啸传来，虎子风的身前竟然浮现出一头白虎，扑向萧晨而来，巨大的白虎长足有十米，张牙舞爪，凶恶狂暴无比。
　　萧晨不为所动，根本就没有避开的意思，双手快速结印，无畏狮子印打出，刚猛无匹，一阵惊天动地的狮吼声传出，双手合印的刹那，黄金狮子王的身影浮现而出，三个头颅同时仰天长啸。
　　黄金神光照耀四方，月湖之畔光芒绚烂，金色的光华如水波般荡漾十方。
　　黄金狮子王腾空而起，向着巨大的白虎冲去。
　　“吼……”
　　虎啸与狮吼同时发出，天崩地裂般的能量浪涛席卷战场，刺目的光芒让所有人都难以睁开双眼，众人被能量大浪震的不断后退。
　　“喀嚓”
　　虚空破碎的声响传来，紧接着像是排山倒海一般，连月湖都汹涌起浪涛，大地一阵摇颤。
　　“轰……”
　　再也没有人能够注视战场，光芒比闪电还炽烈百倍，晃的人泪水长流，无法睁眼。
　　伴随着虎啸的衰弱，以及狮吼消失，战场终于再次显现在众人的眼前，只见虎子风嘴角溢出丝丝血迹，惊疑不定的目视着萧晨，似乎没有想到会是这样一个结果，萧晨竟然瓦解了识藏境界七重天高手的攻势。
　　萧晨纹丝未动，依然静立在场中央。
　　虎子风心胆皆寒，识藏七重天初级竟然依然伤在了对方的手下，这未免有些让他心灰意冷。但是箭在弦上不得不发，如今已经开战，根本无法后退，他咬牙向前冲去。
　　修罗刀体浮现而出，一把长刀悬浮在虎子风的身前，向前劈斩而去，这是他修出的神通，凝聚己身精气，成就无坚不摧的修罗刀体，不是身外化身，但却胜似身外化身。
　　白光道道，修罗刀斩出重重刀浪，像是千层浪花在翻涌。
　　萧晨不但没有后退，反而向前冲去，无畏狮子印不断轰出，刚猛的手印不断撞在修罗刀上，发出阵阵铿锵之音。
　　虎子风不断咳血，连连倒退，最后直接被萧晨以无畏狮子印轰飞了出去，在这一刻他清晰的听到胸骨碎裂的声响，而心脉也在刹那间崩断了。
　　生命即将流逝而尽，虎子风残忍的笑了起来，在天空中一个倒翻坠落在地，而后像是一阵风一般冲向萧晨，浑身衣服在刹那间崩碎，他的身体近乎透明，经脉与骨骼清晰的通过血肉显现而出。
　　他想爆体而亡，想拉上萧晨一起去死。
　　怎么可能让他如意呢？
　　萧晨冷漠的扫视了他一眼，从容的展开法印，圆满宝瓶印刹那间完成，一个巨大的宝瓶像是水晶雕刻而成的一般，浮现在他的头顶上方，晶莹剔透，神光灿灿。
　　“轰”
　　水晶宝瓶喷发出一道绚烂的光芒，瞬间就冲撞在了虎子风的身体上。
　　“噗”
　　血光迸溅，像是被巨山碾压过一般，虎子风的下半截身体，当场化成了血色肉泥，崩碎在天空中，而上半截残躯则倒翻了出去。
　　现场鸦雀无声，众人深感这位海外散修的强大与可怕，且手段凌厉无比，根本没有丝毫手软可言，这样的人如果成为敌人，一定是个噩梦。
　　夕阳西下，月湖畔一片昏暗，唯有血腥的味道在飘动，好长时间众人才回过神来。
　　“可怕！”
　　“我绝不会与这样的人为敌。”
　　……
　　楚行狂脸色非常不好看，虎氏兄弟都死了，这让他感觉非常的头痛，如何向城内的那头老虎交代呢？
　　“你……”
　　失去下半截的虎子风依然还有残存的意识，指着萧晨露出怨毒而又惊恐的神色，想说什么却吐不出话语。
　　不动明王印！
　　萧晨手印结成，向前印去。
　　巨大的主尊明王影迹浮现在他的身后，一个巨大的手掌随着他的动作拍落了下去。
　　“轰”
　　不动明王巨掌能有房屋般大小，落下的刹那，将虎子风碾压的点滴未剩，彻底化成血泥融入了泥土中。
　　杀七重天高手如屠狗！似乎真的并不算什么。
　　“想说放你……不容易。”萧晨轻轻的叹了一口气，并不是矫情，而是真实感受，本来他不想杀寻常的虎家子弟的，但是对方纯粹是找死，不由得他不杀。
　　现场一片死寂，许多人感觉震撼不已。尤其是大商国殷都世家子弟，一向以为天下高手尽在五大霸主国，而大商殷都青年高手理当傲视天下，但是眼下横空杀出的海外散修击溃了不少人的信心。
　　“这个人本宫招揽定了！”大商国三公主美目闪烁着异彩，话语中透发着坚定，似乎在明示周围的那些殷都佳丽不要乱打算盘。
　　不过，那些帝都名媛各个精灵剔透，虽然都没有说什么，但是心中却各有打算，这样的高手肯定是要尽力拉拢进己方家族的。
　　楚行狂大步向前走去，但是门下的三名死士发现他动后，却抢先冲了出去，他们忠心耿耿，看到萧晨如此强势，怕……楚行狂不敌殒命，想抢先出手耗去萧晨部分元气。
　　看到三名高手先后冲进场中，不少人发出惊呼声，这明显不公平，就是大商国三公主都皱起了秀美，刚要命令人拿下，但就在这个时候萧晨说话了。
　　“三人也不够看……”话语中带着一丝惋惜。既然对方选择向他出手，他是绝不会容情的。
　　听闻此话，所有观战者骇然。大商国三公主将到了嘴边的话咽了回去。
　　殷都几方王族世家子弟，则更加吃惊，因为凭借他们的强大修为，如何看不出冲入场中的三人实力呢，那可是识藏四五重天的高手啊，不是一人，而是三人！如果他们掌握有特殊神通，那决不是一名青年高手能够接下的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三道人影快如闪电，刹那间冲了过来，一道道绚烂的光芒像是流星雨一般冲击而来，快速将萧晨的立身之所淹没了。
　　悠扬钟声响起，萧晨食指、中指、无名指同时曲起，而后在刹那间弹开，灵犀剑波荡漾而出，像是死神的丧钟敲响了一般。
　　剑波虽然如涟漪般在荡漾，但是看在所有人眼中，却好比那预示死亡的死神镰刀一般恐怖！
　　一个直径八十米的巨圆，以萧晨为中心刹那间形成，圆内剑波动荡，看似轻柔，但却毁灭一切有形之质！
　　砰。
　　冲在最前方的死士，第一时间崩碎了，连血雾都没有飘散而出，直接化成了尘埃，微不足道的尘埃！
　　第二名死士想要倒飞而去，但是早已经晚了，他惊恐的看到自己的身体一点点的粉碎，先是双脚，紧接着是双腿，而后是胸腹，最后是头颅。
　　像是两道光芒消失了一般，暗淡下去的刹那，两条生命彻底消失。
　　最后一人比较幸运，还没有进入剑波范围内，他直接倒飞而去。
　　但是，萧晨却不给他机会，既然对方想置他于死地，那么就已经是死敌，战场长没有仁慈，想要活下去唯有果断！
　　刷。
　　他化成一道光影冲了过去。
　　事实上那人依然对萧晨心存杀意，逃过一劫后还想另寻办法杀进去，但是没有想到萧晨如此极速，眨眼间已经冲到了他的眼前。
　　“杀你，没商量！”
　　话语落毕，灵犀剑波再次荡漾了开来，如此近距离，第三名死士瞬间化成点点光尘，消散了空中，什么也没有剩下。
　　三名识藏四五重天的高手，仅仅片刻间，全部如尘埃般消逝在月湖畔。
　　就是薄士、陈杭锦等王族世家子弟也都是脸色变了又变，如此敌手太让他们忌讳了。
　　楚行狂大步走入场中央，对于两个虎家子弟的死，他虽然头痛，但并不心痛，对于三名死士的死，他却很肉痛，那可是忠心耿耿的手下啊。
　　“还要继续吗？”萧晨的声音很冷。
　　事实上，到了现在，楚行狂确实现出了凝重之色，隐约间他觉得似乎真的不一定能够杀的死萧晨。
　　但是骑虎难下，曾经说过的豪言壮语，依稀还在月湖畔回响。
　　言称八十招内斩独孤剑魔，言称九十招内斩南荒第一高手萧晨，言称当着众人的面斩杀萧逝水，让中土外的蛮夷闻风丧胆……
　　如果此时退走，楚行狂就不用在殷都混了。
　　“战！”楚行狂只有一个字，一身紫袍鼓荡起澎湃的元气，整个人锋芒毕露。
　　明月高挂，月辉洒落而下，月湖上云烟飘渺，恍若仙境，此处是殷都赏月的最佳之地。
　　萧晨没有任何话语，径直大步向前走去，仿似前方之人根本不是对手，而只是一个寻常百姓一般。
　　楚行狂双眸紫光爆射，整个人在刹那间一分为二，一人显得悲苦无比，面带慈悲之色，另一人则面带煞气，浑身愁云惨淡。
　　“神通————命运双生子。”
　　“在神通之中号称一绝啊！”
　　……
　　众人小声的议论了几声，就全都闭口了，紧张的关注着战场。
　　一身化二，命运双生子，代表了善恶两面，此乃罕世神通，历史上也不过少数几人曾经修成而已，威力不可想象！
　　楚行狂凭借此神通，在大商国青年一代所向披靡，就是薄士与陈杭锦的等人的堂哥，稍长七八岁的人都在这门神通下吃过大亏。
　　面对两个楚行狂，萧晨怡然不惧，灵犀剑波刹那间出手，直径百米的一个巨圆刹那间形成，可怖的剑波快速的荡漾了开来。
　　所有观战者都变色，灵犀剑波每次出手，都将粉碎对手，给月湖畔的数千人留下的印象太深刻了。
　　点点涟漪动荡，而后刹那间狂暴，剑波粉碎百米范围内的一切有形之物，命运双生子没有丝毫意外的粉碎了，无声无息间，化成尘埃，飘散在空中。
　　这就败了？
　　众人不敢想象，难道名震帝都、四杰这一的楚行狂一招败北，粉身碎骨而亡了不成？
　　萧晨似乎并没有任何胜利的神色，如光影一般瞬间飞了出去。
　　无声无息间，命运双生子中的恶子，在萧晨方才的立身之所出现，崩碎了那片虚空，如果萧晨慢上一点，恐怕就已经形神俱灭了。
　　萧晨稳住身形的刹那，再一次异形换位，冲飞而去。
　　无声无息间，命运双生子的善子浮现在刚才那个位置，打碎了那片空间。
　　所有人都倒吸了一口冷气，这太可怕了，刚才明明看到命运双生子被灵犀剑波粉碎了，但眼下为何又出来了呢？
　　这才是殷都四杰真正的实力，果然恐怖！名震帝都数载，不是浪得虚名之辈。
　　萧晨在战场中央，凝视着命运双生子，身随心动，印随身成，圆满宝瓶印结出，一个巨大的水晶宝瓶浮现在他的头顶上空，晶莹的宝瓶璧流转着绚烂的光芒，荡漾中一股神圣无比的能量波动。
　　圆满宝瓶印轰出！
　　巨大的水晶宝瓶，冲出一道绚烂的神光，向着命运双生子轰杀而去。
　　轰。
　　震天巨响发出，天崩地裂的力量虽然根本没有触碰到大地，但是依然让这片芳草地彻底崩裂了，一条条足有两米宽的巨大裂缝蜿蜒向远方。
　　月湖畔一阵大乱，许多人都快速向后退去，不少人甚至掉进了大裂缝中，不断呼救，同伴急忙相助。
　　而月湖中更是摇动起来，湖水汹涌，将那水中的明月摇碎成一片片晶莹的美玉。
　　圆满宝瓶印威力巨大无匹，乃是森林族王仙婆结合佛教奥义创出的，瞬间将那命运双生子轰碎了，点滴都未曾剩下。
　　只是萧晨却心生警兆，如浮光掠影一般急忙冲天而起，降落在另一片龟裂的大地上。
　　果然如所料那般，命运双生子又浮现而出了，再一次重生！
　　所有人都惊呼出声，这太可怕了，强大的命运双生子竟然杀不死！
　　没有人比殷都世家子弟更加了解殷都四杰的恐怖。
　　对于命运双生子这门神通他们早有耳闻，那是杀不死的！简直就像拥有长生不死术一般，灭一次重生一次，而双生子的毁灭之力不会受到丝毫影响。甚至连高楚行狂半辈的不少强者，都曾经在这一罕世神通下吃过大亏。
　　“双生子是无法杀死的。”
　　“可以不断死而复生。”
　　薄士与陈杭锦等几方王族都在小声的议论着。
　　至于其他人早已屏住了呼吸，密切的关注着战场，这样的战斗可怕而又让人身心激动。
　　恶子，面目狰狞，煞气缭绕，像是死神一般，向着萧晨扑去。
　　善子，面带慈悲，但出手同样无情，紫光闪烁，横扫萧晨。
　　无畏狮子印结成，轰向命运双生子，萧晨与他们大战起来。
　　这无疑是一场龙争虎斗，萧晨与楚行狂的速度都快到了极点，连续不断的碰撞，眨眼间已经大战了上百回合。
　　天空中流光溢彩，不断崩现而出，那是两人间冲击出去的能量光束，激战不停，惨烈无比。
　　萧晨终于确定，命运双生子似乎无法杀死！
　　今日第一次让他感觉生命受到了威胁。如此战斗，对方已经先天立于不败之地，这样下去的话，除非他不犯一点错误，否则被对方击中一次的话，他就要败亡，他不可能如对方一般死而再生。
　　“我以为你还有更强的神通呢？难道没有了吗，如此的话，你根本不是我的对手。”楚行狂一分为二的双生子同时开口。
　　萧晨不为所动，他确实还有神通未展，但是估计同样无法杀死命运双生子，与其如此，没有必要过早的暴露在世人的眼中。
　　神韵拈花印！
　　萧晨快速上结成神印，身后一个与他形似的高大影迹足有十米，浮现而出，手中一朵奇葩刹那间绽放开来，一时间让天上的明月都黯然失色。
　　神花绽放，冠绝群芳。
　　花瓣片片飘落而下，而后在刹那间加速，斩向命运双生子。
　　每一片晶莹剔透的花瓣，都蕴含着难以想象的力量，将善子与恶子的头颅击碎，将他们的躯体腰斩。
　　“我是杀不死的！”
　　没有任何意外，双子再现，似乎对于被连续打碎身体非常的不满，楚行狂冷笑道：“你的攻势差不多了吧，如此，该我出手了！”
　　恶子周围煞气汹涌，紫光慢慢隐退，无尽黑雾翻涌了出来，幽冥之气将他包围了，一把巨大的死神镰刀出现在他的手中，说不出的阴森恐怖，透发着让人心悸的可怕波动。
　　而善子周围的紫色光华都退去了，阵阵神圣霞光普照四方，那里显得神圣祥和无比，一个天佛宝轮浮现在他头顶上方，那浩瀚莫测的能量波动，同样让人心胆具寒。
　　“出现了，终于出现了。”薄士轻轻自语着。
　　“善子手掌天佛宝轮，恶子手掌冥王至宝死神镰刀，一正一反，威力无法揣测！”陈杭锦也喃喃自语。
　　几方王族世家子弟全都睁大了眼睛，一眨不眨的望着那里，天佛宝轮与冥王至宝死神镰刀，让楚行狂的命运双生子神通足以傲视大商帝国青年一代！很难找到几种神通与之相比。
　　“冥王至宝！”
　　楚行狂大喝着，恶子手中的死神镰刀向着萧晨劈去，黑暗力量狂霸无匹，根本无法阻挡，萧晨被死神至宝劈的倒飞出去数十米远，嘴角溢出一丝血迹。
　　“天佛宝轮！”
　　楚行狂再次大喝，善子头顶上方的宝轮，绽放出亿万道神圣霞辉，向着萧晨扫杀而去，神圣力量更加狂猛。
　　不得已，萧晨展开八相神通，速度快如电光，总算躲避了开去。
　　场外所有人都倒吸冷气，冥王至宝死神镰刀与天佛宝轮太可怕了，简直不可抵挡，有如此罕世神通，谁人能够战败楚行狂？
　　所有人都不再看好萧晨，尤其是殷都深知楚行狂恐怖神通的世家子弟。
　　“萧逝水你认输吧，你根本无法战胜我！”命运双生子的声音冷酷无比，道：“追随我，我宽恕你一切罪行。”
　　在这一刻，楚行狂善子神圣庄严无比，如天佛再生，光芒万道，瑞彩千条。而恶子如冥王临世，黑云翻滚，凶煞气息浩荡。怎么看，楚行狂都不再像是一个凡人，而像一身两体的佛与修罗。
　　对此，萧晨什么也没有说，而是选择继续战斗。
　　大商国三公主早已站了起来，她深知殷都四杰的强大与可怕，如果这个被看重的人才被杀死，实在是一种损失，有心终止这场比赛，但是却无法开口。
　　宇文风、齐拉奥、燕倾城、阿冰、阿水、火袅等非中土高手都紧张无比，他们都希望萧晨能够战胜中土高手。独孤剑魔背着铁剑，难得的脸上出现了凝重之色，默默观战。
　　薄士、陈杭锦几方王族那里，更是小声议论起来，这么多年来似乎从来没有人杀死过命运双生子，更不可能摧毁天佛宝轮与冥王至宝。
　　几年来，除了殷都另外三杰能够以更加恐怖的神通镇得住楚行狂，似乎真的没有哪个青年人可以战败他。
　　“想杀死命运双生子那是不可能的，除非你将恶子打入天界，将善子封入冥界，否则谁能破我命运双生子？谁能的挡天佛宝轮？谁能抗冥王至宝？”
　　楚行狂，狂态毕露，杀向萧晨。
　　这是殷都世家子弟都知道的事情，但是谁有那么大的神通，将恶子打入天界、将善子封入冥界呢？如果能够做到，恐怕可以直接灭杀双生子了，而不用费心封印了。
　　只是，听闻这些话后，被动防守的萧晨，双目刹那间神光灿灿，冷漠无情的道：“好，我就将命运双生子分别镇在地狱与天界！”


第238章 天界与地狱
　　楚行狂根本不相信萧晨的话，谁能够将他善恶之身分别镇入天界与地狱？青年一代绝对没有这样恐怖的人。
　　命运双生子，一善一恶，一体两身，无法杀死，不能灭亡！
　　恶子，周围黑云翻滚，冥雾滔天，黑色的幽冥之气，让天空都一片昏暗，星月都被遮拢了。冥王至宝死神镰刀，在云雾中冷森迫人，浩荡出一股毁灭性的力量，让观战众人都为之胆寒。
　　善子，则普照圣光，神圣霞辉笼罩一方天地，那里宛似极乐世界一般，一片祥和。天佛宝轮，悬浮在他的头顶上空，向四方洒落下阵阵氤氲圣辉。
　　“青年一代能杀死命运双生子的人还未出世呢！”
　　楚行狂紫袍鼓荡，善恶两身如神佛与修罗降世，从气势与气质上来看，似乎已经超出了人类的范畴。
　　萧晨没有多说什么，周围虚影浮现，像是有一片片画面环绕在他的周围，又像是又八个不同的世界窗口，胜似闲庭信步，在那片虚幻的重叠空间中穿行，每一步迈开，都如在极速飞行一般。
　　眨眼的功夫，他连续变换了数个方位，像是在穿越空间一般，无法理解的极速，看的众人眼花缭乱，就是楚行狂也皱起了眉头。
　　不过，萧晨暂时并未选择进攻，而只是围绕着双生子不断移形换位而已。
　　楚行狂冷笑连连，寒声道：“任你极速，也难以撼动我的不死身。”他大喝道：“天佛宝轮！”
　　身为殷都四杰之一，命运双生子神通显现后，他的能力全方位的提升了一大截，虽然仅是识藏六重天巅峰的力量，但是足以灭杀识藏七重天的高手，甚至是八重天的强者。
　　天佛宝轮普照四方，如一尊佛陀端坐在天空，挥洒下一片片佛光，刹那间将一方空间淹没了，虚空无声的破碎，可想而知力量有多么的恐怖。
　　不过，此刻萧晨已经具有了极速，刹那间横移百丈，躲闪向了另一旁。
　　宝轮如影随形，划破长空，在夜空中留下一道绚烂的尾光，向着飞旋而去，刺目的光芒再次洒落而下，美丽如千万烟花同时绽放，但却是致命的死亡之花，极其绚烂过后就意味收割生命的开始。
　　萧晨本不想贸然出手，还想继续试探，不过面对紧逼而来的天佛宝轮，他选择了暂时的反击。
　　右手成拳状，狠狠击砸向天空，灵犀剑波不再荡漾出毁灭之圆，而是像一条九曲黄河一般，腾空而起，足有水缸粗细的剑波，蜿蜒如银龙冲上了高天，狠狠的劈在了天佛宝轮之上。
　　“当”
　　震耳欲聋的声音传出，剑波崩碎，天佛宝轮也被击撞的余音不绝，在天空中一个盘旋复又俯冲而下，杀向萧晨。
　　天佛宝轮不像命运双生子那般，它似乎根本无法破碎。佛光普照，像是无数颗星辰坠落了下来，让那方空间刮起了流星雨。
　　萧晨依然在试探，不断用极速躲避。
　　楚行狂似乎不想再耽搁下去了，恶子也动作了起来，冥王至宝斩破虚空而俩，巨大的死神镰刀，通体乌黑，阴森恐怖，唯有刀刃处一片白光灿灿，锋利无比，在冥雾中显得格外刺眼。
　　魔雾滔天，刹那间将萧晨淹没了。
　　“当当当”
　　萧晨手结无畏狮子印，不断轰击而出，但却被震的不断倒飞，冥王至宝无法阻抗。而天佛宝轮也逼近了，双重攻击，萧晨根本无法抗衡。
　　不得不承认，命运双生子战力无匹，楚行狂有如此神通，足以傲视青年一代。
　　八道虚幻的世界浮现，萧晨从死亡世界的边缘破开一道缝隙冲了出来。
　　“技穷了吗？”楚行狂冰冷的声音发出。
　　现在，萧晨通过几次接触，心中对双生子多少已经有了一些认知，这一次他准备出手了，大喝道：“镇封你就在眼前！”
　　双手合印，无畏狮子印成，黄金狮子王浮现在在天空中，三头齐仰天长啸，声音惊天动地，黄金神光破开了冥雾，照亮了黑暗的天空，实体化的黄金狮子猛然向前扑去。
　　接着，萧晨再次双手合印。
　　不动明王印成，巨大明王主尊耸立在他的背后，而一只房屋般巨大的手掌已经向着命运双生子拍去，隆隆之响不绝耳，虚空已经被震碎。
　　神韵拈花印成型，神似萧晨的巨大虚影手中，一朵仙葩绽放，冠绝群芳，让天上的星月都黯然失色，片片晶莹剔透的花瓣向前斩去，劈在天佛宝轮上，发出阵阵铿锵之音。
　　圆满宝瓶印成型，巨大的水晶宝瓶，浮现萧晨头顶上空，翻涌出一股炽烈的光芒，向着命运双生子冲去，圣光扫在冥王至宝上，声音震耳欲聋。
　　最后是空灵永恒印，一道道光束不断扫出，一具具和萧晨神似无比的虚影，完全成光质化，向前印去，全部打在了天佛宝轮上，天地都在动荡。
　　五大法印齐出，声势惊天动地，所有观战者皆骇然，如果换作一个人，恐怕早已形神俱灭了。
　　但是，楚行狂的命运双生子竟然全都接了下来，在冥王至宝以及天佛宝轮的护持下，双生子都安然无恙。
　　不过，这对于萧晨来说足够了，短暂的阻挡住冥王至宝以及天佛宝轮，他已经寻到了真正出手的机会。
　　阴阳十重封，此乃是净土中的一门封印神法，萧晨一直未曾展露过，此刻全力出手。
　　无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。未有宇宙气生形，已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳，即气观理曰太极。
　　随着萧晨双手划动，阴阳鱼出现，太极图生成，刹那间放大到房屋般大小，黑白两色光芒直冲天际。黑白太极图，向着命运双生子中的恶子封印而去。
　　“这是……”恶子大惊失色，似乎想起了什么，惊道：“阴阳十重封！”
　　由不得他多想，太极图遮天蔽月，笼罩而下。
　　善子震开最后的空灵永恒印，急忙飞速救援而去，天佛宝轮打出。但是萧晨不可能给他机会，双手震动灵犀剑波，两道巨龙般的光束，蜿蜒着在天空中撕裂了出去，善子在刹那间被剑波震碎了，但是天佛宝轮无恙，当的一声巨响后依然冲向了封印之地。
　　“封！”
　　萧晨大喝，总算在天佛宝轮冲到的刹那，将手持冥王至宝的恶子封印进了次元空间裂缝中。
　　这个时候善子不死身重组，头顶天佛宝轮冲了过来。楚行狂大怒，即便是善子之身，也布满了阴森杀气。居然如此被封印了恶子，让他怒火汹涌。
　　萧晨展开八相世界的极速身法，轻灵如谪仙般飘荡了开去，道：“我说过能够封印你。”
　　其实所谓的地狱与天界不过是个名称罢了，这个世界上真的有没有很难说！亲自去过地狱后，萧晨对所谓的天界、地狱之说，已经有了新的认知，传说并不一定是真的。
　　依照他的推测，只需将善子与恶子分别封印在不同的空间就足够了，让他们失去阴阳滋补再生的联系。
　　“天佛宝轮！”
　　楚行狂不想再多说什么，直接杀向萧晨，宝轮涌动出亿万道神圣光彩。
　　所有观战者皆骇然，命运双生子中的恶子竟然被封印了！是否已经被灭杀了呢？数千人躁动，一片喧哗。
　　尤其是殷都众多世家子弟，更是心绪激动无比，不可杀死的神话难道破灭了吗？要知道楚行狂名震帝都这些年，年轻一代根本没有人能够真正灭杀双生子，无法破去这罕世神通。
　　大商国三公更是站起来，与十几名帝都名媛向前走去，在人群最前方观战。
　　也许在今夜……某个神话将被打破了，杀不死的双生子有可能被封杀。
　　月湖畔一片沸腾。
　　萧晨一边以极速身法闪避，一边以灵犀剑波对抗天佛宝轮，他在寻找机会，准备再次出手次封印善子。
　　但是，就在众人心绪激动、一片喧嚣之际，战场中某处虚空竟然破碎了，一把巨大的死神镰刀斩了出来，虚空裂开，恶子手持冥王至宝大步走出，周围黑雾翻涌，煞气冲天。
　　“怎么会这样……”萧晨感觉非常意外，身体化成一道虚影，飞到了战场边缘。
　　“哈哈……”恶子大笑，手持冥王至宝，道：“区区封印能奈我何？我说过除非将我打入天界与地狱，不然我是杀不死的。”
　　命运双生子走到了一起，背靠背而立，冥神至宝与天佛宝轮透发出的恐怖波动让所有人心悸。
　　喧吵的月湖畔立刻静了下来，所有人皆骇然，命运双生子太强大了，居然自己斩破虚空，从容而归。
　　尤其是殷都几方王族子弟，深感楚行狂的可怕，像是一座大山般压在他们的心间。
　　“楚行狂不愧为殷都四杰之一！”就连大商国三公主也不禁发出了这样的感叹。
　　“呵呵……”旁边有帝都佳丽轻笑道：“公主……他可是对你一往情深，追了三年了，今日更是特地为你而回。”
　　“多嘴的丫头。”
　　“呵呵……”
　　这些帝都名媛虽然各有心思，但是表面看起来却非常的轻松。
　　到了现在，已经没有人认为萧晨能够赢了，除却想招揽的人希望他不死外，其余众人已经认为这场战斗毫无悬念了。
　　命运双生子背靠背站在一起，一如神佛，一如修罗，是如此的不凡，让许多人都不得不承认楚行狂此刻的伟岸与神武。
　　“萧逝水，凭你如此身手我不会为难你。归顺于我，我恕你一切罪行。”双生子同时开口，同时扫视着八方，让所有人都不敢与之正视。
　　萧晨默默立身在战场边缘，似乎是在思索，最终无声的走向了战场中央。
　　“你还想战？莫怪我无情。”双生子的声音冰冷无比，道：“战场中没有心慈手软一说，你这样的强者如此死去有点可惜。”
　　“出手吧，败亡的人不一定是我。”萧晨平静无波。
　　如此话语，让场外众人吃惊不已，到了现在他还有后手不成？除非奇迹发生，不然怎么可能战胜的了无敌的命运双生子呢？！
　　“冥王至宝！”
　　“天佛宝轮！”
　　声震长空，命运双生子同时大喝，像是地狱之音与天界佛音同时浩荡，在整片夜空中久久回颤，真如冥王与佛陀临世一般，威压天地，震慑人的魂魄。
　　恶子手持死神镰刀，善子头顶宝轮，刹那间冲了过来，光是冲来时带起的能量波动，就令虚空将要破碎了，可以想象有多么可怕。
　　宛如超越了光速，萧晨刹那间消失在原地，凭空幻化在天空中，而后周围出现一幅幅不可理解的画面。天、地、水、火、雷、山、风、泽八相纷呈，不断在萧晨周围浮现而出，八个方向浮现出八个虚幻的世界，他独立场中央。
　　萧晨终于展现出了八相世界速度外的神通。
　　这是未臻至圆满境界的神通，但是被逼不得不提前让它显现世间，对于八相世界萧晨有一野望，想要修炼到的极致境界，让其超越传说中的盖世神通六道轮回。
　　乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。八卦烙印早已从萧晨心中消失了，如今只剩下了专属于他的八相世界。
　　“还有神通？”
　　“这是何种法门？”
　　……
　　数千人都在抬头仰望，许多人都心有疑惑。
　　“今日斩你于此！”
　　楚行狂话语落毕，命运双生子冲天而起，死神镰刀与天佛宝轮震碎虚空，瞬间即至。
　　“谁杀谁还不一定呢！”这一次萧晨没有退避，而是带着八个虚幻的世界，硬冲了上来。
　　隆隆之响发出，天空竟然都在战栗，虚空不断崩碎，八个虚幻的世界，竟然宛似真实化了，随着它们的动荡，片片虚空跟着碎裂。
　　倒吸冷气的声音在下方响起，所有人都惊骇的睁大了眼睛，竟然……不是幻影，而是一门真正威力奇绝的神通。
　　死神镰刀劈入火相中，那一片虚幻的世界，滔天大火立时冲起，照亮了整片夜空，半边天空一片通红，无尽冥雾全部被驱散了，黑色的死神镰刀在里面不断劈斩，但是神火不灭，火浪冲天。
　　天佛宝轮打入了雷相中，顿时间那里雷光冲天，一道道紫雷不断劈落而出，打的天佛宝轮“铿锵”作响，在那里闪烁出一道道神圣光辉阻抗。
　　八相轮转，天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
　　萧晨带动着八相世界，与楚行狂在天空大战不停。
　　光芒绚烂，令星月无光，整片天空都在摇动。
　　萧晨身化一道光芒，同冲过来的善子与恶子激战，虽然大部分力量都在支撑着八相神通世界。但是命运双生子的冥王至宝与天佛宝轮也都失陷在里面，正在冲击八相世界，所以此刻的萧晨与楚行狂势均力敌，像是三道光影般纠缠在了一起。
　　无畏狮子印、不动明王印、神韵拈花印、圆满宝瓶应、空灵永恒印，五大法印轮番打出，双生子也是乱发狂舞，激烈出手，震动的天空中都不断碎裂。
　　像是银河倒坠了下来，像是瀚海翻涌上了高天，这方夜空像是沸腾了，能量大浪不时涌向无尽天际。
　　转眼间，数百回合已经过去了，楚行狂与萧晨依然势均力敌，难以分出胜负。
　　震碎虚空一片片，杀气直冲霄汉。
　　星月为之无光，天地为之惨淡。
　　惊的下方所有人都张大了嘴巴，萧晨带着“八幅画卷”，竟然真的挡住了楚行狂，无惧命运双生子，这个结果出乎所有人意料。
　　“竟然有人可以对抗双生子！”
　　“楚行狂的罕世神通终于遇到对手了。”
　　“竟然真的抵挡住了殷都四杰级数的高手。”
　　……
　　下方沸腾了。
　　薄士、陈杭锦等王族子弟更是激动无比，深感楚行狂强大的同时，也觉得萧晨太可怕了。
　　也许，今夜真的会打破一个神话。
　　三百招、七百招……半个时辰过去了，萧晨与楚行狂已经不知道激战了多少回合，难分胜负，依然在天空中生死搏杀。
　　天空中灵犀剑波、圆满宝瓶应不断震动，命运双生子在失去冥王至宝与天佛宝轮后，终于渐渐不支了，露出了败相。
　　而萧晨也感觉力竭了，毕竟他大部分力量都在支撑着八相神通世界。
　　“噗”
　　善子被斩了头颅，虽然再一次艰难的重生了过来，但是在奇异的八相世界中，很明显可以看到楚行狂非常吃力，复活很不顺畅。
　　“杀！”萧晨眸光中射出两道神芒。
　　刹那间，八相神通世界，快速轮转起来，越发清晰，仿佛真的有八个世界临世。
　　八相轮转，天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
　　最终，冥王至宝被打入了泽相中，恐怖如死神镰刀深陷泥沼，竟然也无法挣脱而出，完全被封困在了里面。
　　水、火、雷、山、风五相齐动，困住了天佛宝轮，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。天佛宝轮……竟然崩碎了，在五相中消融于无形。
　　“天相主天界！”
　　萧晨大喝，天相刹那间扩展开来，向着恶子笼罩而去，瞬间将之封困。
　　“地相主地狱！”
　　萧晨再次大喝，地相铺天盖地而来，刹那间将善子禁锢，使之难以挣动分毫。
　　八相世界轮转，天空中像是八幅巨大的画卷在铺展、在轮回，真实的倒映在天地间。
　　下方所有人都惊呆了，鸦雀无声，所有人都瞠目结舌，“八幅长卷”竟然封困了命运双生子！
　　最终，冥王至宝也被打入五相中。水、火、雷、山、风五相齐动，山崩其势、雷碎其形、火灭其神……彻底粉碎。
　　“斩————恶子！”
　　萧晨那低沉的声音，清晰的在整片夜空下传荡。
　　灵犀剑波荡漾开来，毁灭之圆内恶子肉身粉碎于无形，只留下一个头颅被萧晨提在了手中。
　　“斩————善子！”
　　剑波荡漾，善子除却头颅外，躯体粉碎于无形，连点滴血雾都未能飘散开来。
　　月湖畔数千人都如化石般呆住了，命运双生子被斩后并未再现！
　　死一般的沉寂，而后突然爆发出一片呼喊声。
　　“天啊，楚行狂被斩了。”
　　“命运双生子竟然被人杀死了。”
　　“今夜，打破了双生子无法杀死的神话。”
　　……
　　殷都世家子弟们，更是彻底大喊了起来，没有人比他们更了解命运双生子有多么的可怕，但现如今却真的被人给斩了！
　　就是其他另外殷都三杰也不一定做的到吧？他们比之楚行狂强势，完全是因为可以用神通镇压，而并非真个可以斩了楚行狂的双生子。
　　“这……”大商国三公主没有想到会是这样一个结果，楚行狂被斩了……她不愿看到伤亡，两人谁死对于她来说都是损失。
　　而十几名殷都佳丽中更有几人是帝都四杰的崇拜者，顿时泫然欲泣，其他人则神色复杂，更加坚定招揽萧晨。
　　燕倾城、齐拉奥、宇文风、火袅、阿水、阿冰等人不由自主攥紧了拳头，萧逝水这个名字被他们深深印在了心中。
　　身材挺拔的萧晨提着两颗滴血的头颅，立身在虚空中，周围八相世界轮转，真如斩神弑佛的逆天战者一般，这一不可磨灭的画面深深烙印进在场所有人的脑海中。
　　八幅画卷淡去，八相世界神通消失，萧晨将手中的两颗头颅扔入虚空中，不多时楚行狂双生子身影显现而出。
　　“怎么回事？”
　　“天啊，难道双生子没有被杀死，再一次重生了？”
　　……
　　刹那间，喧嚣的月湖畔快速平静了下来，所有人都紧张的注视着高空。
　　“战场中不能心慈手软，你没有最终毁灭我，现在已经无法毁灭了。”命运双生子话语森寒。
　　“不杀你，是因为你有一个好身世，仅此而已。”萧晨话语平淡，独立长空之上。
　　话语意思很明显，不杀楚行狂是因为顾忌他身后的整个楚家王族，若是仅考虑他楚行狂自己的话，早已被杀死多时了。
　　“你……”楚行狂大怒，这等若是蔑视。
　　“能杀你一次，我就能杀你十次，百次！”萧晨冷漠无情的话语清晰的在天空中回荡。
　　惊的下方所有人都闭上了嘴巴，静静的观看着空中的两人。
　　双生子大怒，同时向前冲去，但是刹那间八相神通世界浮现而出，善子被萧晨以不动明王印扫飞了出去，而恶子被他封困在了地相中，毫不留情的以灵犀剑波震碎其身，独留其头。
　　“你赢了……”善子显得有些无力，被杀死过一次后，短时间内连天佛宝轮与冥王至宝都无法显化而出，还如何与掌控八相神通世界的萧晨激战？他不得不承认彻底的败了。
　　下方沸腾，楚行狂竟然亲口承认败了，这绝对是一个轰动性的消息，相信一夜间就会传遍殷都。
　　萧逝水注定一夜名动大商帝国都城。
　　“放心，我大商帝国男儿都是豪杰，我们楚家不会因这件事情而难为你，我更不会报复于你，若是你……”楚行狂想说若你追随我，但是怎么也说不出口了，刚刚被人打败，这种话怎能说？
　　“我不杀你，并不是惧怕，而是不愿惹麻烦。”萧晨静立虚空中，看着善子道：“封你恶身三日，以作教训。”
　　许多人都目瞪口呆，这个萧晨还真是强势，将楚行狂的恶子头颅收走了，扬言镇封三日，真是太……有性格了！
　　不杀，是因为不想惹麻烦，而不是惧怕。如此，得到了真正的诠释。
　　说罢，萧晨似闲庭信步一般，在八相世界中轻松迈步，但却如浮光掠影般迅疾，仿佛在穿越空间一般，如此极速让下方沸腾的人群更加喧吵。
　　楚行狂沉默的点了一下头，飞向地面而去。
　　但就在这个时候，十几条人影飞起，向着萧晨追去。
　　“留下小王爷的头颅。”
　　“留步！”
　　……
　　以这些灵士的速度怎能追上？但是萧晨却停了下来，冷漠的扫视着他们道：“谁能阻我？”
　　“狂徒受死！”
　　十几名灵士与咒师一起冲了过去。楚行狂善子想要阻止，却已经晚了。
　　灵犀剑波荡漾，十几人都在刹那间口吐鲜血倒飞了出去。不过萧晨并不想多造杀孽，看这十几人忠心耿耿，他没有取他们性命，不过是震伤了而已。
　　如此，冷哼了一声，萧晨再次冲天而起。
　　“等一等。”大商国三公主娇喊，她可不想放走这名高手。
　　身旁的那名年轻侍卫副统领，更是直接带领几名咒师与灵士冲天而起，向着萧晨追去。
　　“公主有令，让你下去。”
　　萧晨无视盛气凌人的副侍卫统领，直接向着远方飞去。但是却突然被截住了，原来侍卫副统领早有准备，布置下了人手拦截。
　　“请回吧。”
　　侍卫副统领持刀冷笑。
　　“我若想走，你们谁人能阻？”
　　“拿下！”侍卫统领大喝。
　　所有人一齐向前冲去。
　　远处，大商国三公主大怒，恨不得立刻斩了副侍卫统领，之前这个自傲的家伙就曾建议对独孤剑魔动手，被三公主冷斥了一回，现在居然又如此，令三公主恼怒无比。
　　她担心的事情终于发生了，萧晨最恼恨这种人，只留下了一句：“挡我者死！”
　　灵犀剑波出手，虽然杀不死命运双生子，但绝对是最恐怖的攻击神技之一，双生子不死那不是剑波攻击力度不够，而是因为双生子太过变态，能够再生。
　　眼前这些人可没有再生的能力，方圆百余米的毁灭之圆出现，恐怖的剑波传荡了开去。
　　“噗”
　　“噗”
　　……
　　天空中血光迸溅，十几人粉碎于无形间。
　　月湖畔众人全都惊呼出声。
　　萧晨如飞而去。
　　侍卫副统领顿时面如土色，怒道：“你竟然敢对公主侍卫动手？！”
　　“于通你若不能将人被请回来，你就等着惩罚吧。”下方传来三公主清冷的声音。


第239章 心境
　　萧逝水大败殷都四杰之一楚行狂，消息像是一阵狂风一般，一夜间席卷了整座大商帝国都城，这无疑是轰动性的消息。
　　殷都四杰在年轻一代近乎无敌，名震大商帝国都城数载，所向披靡，根本遇不到对手，就是高他们半辈的三十几岁的强者，都不见得能够与之争锋。
　　斗兽宫、赌城、沉鱼落雁宫、闭月羞花殿……所有修者都在谈论这件事情，海外散修萧逝水一夜名动殷都。
　　尤其是各大世家的中青代，得到消息后都对这件事格外关注，楚行狂那可是青年一代的杰出人物，如此败了，实乃重大事件。
　　“命运双生子号称不灭，冥王至宝与天佛宝轮齐出，足以傲视青年一代，有几人能够与之争锋？但，却败在了一位横空出世的海外散修手中，要找到那名散修。”
　　“看看能不能拉拢萧逝水为我们所用。”
　　……
　　不少家族得到禀报后，都已经下达出了意思相近的命令，如此青年强者，数十年上百年后绝对会是震慑一方的绝顶高手，培养得力的话就是横扫天下同辈强者也极有可能。各大世家怎能不招揽呢？
　　八相神通世界，第一次展现在世人眼前，就立刻名动一方了。
　　再加上萧晨精通无畏狮子印、不动明王印、神韵拈花印、圆满宝瓶印、空灵永恒印，让他的来历显得格外神秘，五大印法有着神鬼莫测之能，曾经名震天下。
　　还有那杀伤力极其恐怖的灵犀剑波，更是曾经在某个时代震慑天下，再加上阴阳十重封神技，这一切似乎都在预示着……萧晨的来历很不简单，身后应该有数名不世强者，不然怎么可能学到了这些失传已久的绝技呢？
　　这个夜晚，整座殷都都沸沸扬扬，无论是赌城还是风月场所，许多修者都在议论纷纷。
　　而也就是在这一晚，众人还知道了一件事情，殷都四杰之一的燕凌空三日内将回殷都，楚行狂在大战时接到的急信就是燕凌空送来的。
　　这个消息让所有人都万分期待，四杰之一的楚行狂大败，燕凌空会不会为他出头呢？不是为其报复，但应该为其找回一些颜面吧。
　　毕竟，四杰同气连枝，本就是好友，如今燕凌空回来，怎么会袖手旁观呢？如此一来，殷都接下来的日子定然非常精彩。
　　此外，还有一则消息，只有世家子弟这一小范围内的人知道，中土强势家族虎家的一头“壮老虎”正在大商帝国都城，得知两头“小老虎”被灭的消息，相信一向以护短闻名于世的虎家“壮老虎”恐怕坐不住了吧……
　　这一夜，注定让许多人失眠，因为接下来的日子会更加让人期待。
　　月湖畔，已安静了下来，众人早已多时，此刻是已经是深夜时分。
　　皎洁的月光洒落而下，澄净如宝石般的月湖，流转出道道柔和的光辉，它像是一块会发光的巨大宝石一般，再加上如水波般的月辉相映，这里似笼罩上了一层淡淡的薄烟，美的如同仙境一般。
　　一叶小舟在月湖中缓缓而行，荡漾出一缕缕涟漪，将水中的明月破碎成一片片玉璧。
　　萧晨独坐小舟船头，对月饮酒，没有大战胜利的喜悦，有的只是深深的空虚，外面喧哗沸腾之际，他独自孤寂的在月湖上漂泊。
　　大战时确曾激情澎湃，在那一刻他意气风发，全身心的投入到了生命之火熊熊燃烧的激情对决中，让生命之花绚烂怒放，在那生与死的巅峰对决中他品味到了生死的真意，感受到了热血沸腾的激情。
　　但是极尽繁华之后，当激情渐渐消退，当热血渐渐冷却，他却感觉到了无限的倦意与空虚。
　　外界一片喧嚣沸腾，而他此刻却形单影孤。
　　就是全世界都在为他喝彩，也挡不住此时一人的孤寂。
　　名，他早已有了。利，他唾手可得。
　　但是……
　　众生喧沸，一心独孤，这就是他此时的心境。
　　背靠小舟船舷，手持青铜酒器，对月而饮，萧晨的脸上满是落寞与孤寂。
　　他已经有些醉意，面对那朦胧的月辉，他感觉迷失了自我。
　　长生，到底有何意义？不死不灭，永生在这个世间，也许并不是幸事，在漫长的不死岁月中，面对的可能是无尽的苦寒寂寞。
　　也许，四十余岁前，达到长生，“回家”看看，是他唯一能够不断前进的动力吧。
　　可是细想一想，白发生根的父母，身体并不是很好，二十年后纵是回到人间，还能够看到他们吗？
　　还有人间曾经的女孩，二十年后她又属于谁？
　　我用青春来修行，但是却看不到未来、看不到结果……这值得吗？
　　萧晨默默，独望明月，他忽然感觉很累，仿似有一道无形的枷锁，牢牢的将他锁住了。
　　不若归去……
　　想到二十年后的景象，他忽然有了信念崩塌的感觉，所努力奋斗的一切一场空，期望成为破碎的泡影，面对的将是让人黯然神伤的碎片……到底还要继续吗？
　　醉了！
　　萧晨确实醉了。
　　心神散乱，胡思乱想起来，修者的不动心，在这一刻失守了。
　　他竟然开始怀疑自己的修炼到底有没有意义。
　　长生吗？与天地同寿，与日月同辉，从此不老不死，俯视众生。
　　但是，除此之外，还能有什么呢？
　　天心难测，仙情如霜。
　　清冷与孤寂常伴，这就是最终的结果吗？
　　红尘多妩媚，凡俗多生气，如此，追求长生还有意义吗？也许如平凡人一般，简单而快乐的过完这一生，最好不过了。
　　哪管得他天界崩碎，地狱大乱，哪管他祖神殒命，逆神祸乱，我自逍遥尘世间，如此多姿多彩一生，足够了。
　　月湖中，萧晨独对清月，下半夜这里显得格外的冷清，静到了极点。
　　昏昏沉沉，小舟随波而动。
　　也不知道何时，萧晨似醒非醒间，忽然听到了阵阵铿锵之音，刀剑相击，声震天地。
　　抬望眼，前方水波之上，竟然有一个女子，凌空飞度，虽然姿态优美，但杀伐之气却直冲霄汉。
　　“红尘扬，黑发乱，手中长刀动霄汉。眸绽冷电，心比铁坚，刀锋所向万里颤……”
　　悦耳但却字字如锤敲心间般的歌声浩荡于天地间，直让萧晨刹那间醒转。不知道为何，他仿佛看到了金戈铁马，江山万万里的景象，长刀恨欲狂，心中那冷却的血液刹那间燃烧了起来。
　　“天风起，大地颤，胸藏天兵千百万。气吞山河，志压日月，一怒敢让天地乱……”
　　萧晨如遭雷击，瞬间感觉热血沸腾，被歌声所感，刹那间竟然涌起凌云壮志，仿似可以去撼动天地间的祖神。
　　断断续续歌声，仿似点燃了萧晨的斗争，令迷惘的他再次找到了自我，这是属于男人的战歌，一时间让他激情澎湃。
　　歌词并不是很好，但是那种意境已经让他血脉喷张，彻底恢复了神智。
　　人生如歌，大丈夫生于世间，怎能彷徨与迷茫，要让生命之花怒放，要充满斗志，昂然立于天地间，要让这一生都充满壮丽的色彩。
　　不管将来如何，不问结果，重要的是曾经努力过了。
　　萧晨的修者之心，前所未有的坚定了下来，他将继续前进，方向不变，始终如一，一往无前。
　　每一个人是如此，不可能简单纯一，所有人的性格都是复杂的，萧晨也是如此，短暂的孤寂落寞后，又会热血澎湃，焕发出更加强大的信心与动力。
　　歌声杳逝，那如梦似幻的绝代佳人，已在月湖之上消失不见。
　　“清清……是清清吗？”
　　萧晨大喊，八相世界浮现而出，速度快到极致，冲向了云烟飘渺的天空，但是这清冷的天空一片空寂，什么也没有，唯有月华与星辉洒落而下。
　　“一战过后，竟然魔念丛生，险些自毁道心，好险啊！”萧晨如此感叹。
　　独立船头，仰望星空，眸光坚定，心志如铁，萧晨感觉精神饱满，修为直抵识藏六重天巅峰，仿似随时都可能会破入识藏七重天。
　　“红尘炼心，果真是一条明路。”
　　萧晨感受颇深，决定更加积极的在这红尘中走下去，百态人生在等着他。
　　三天，转眼即过，萧晨将恶子的头颅丢入了月湖中，楚行狂的恶身刹那间显化而出，向着萧晨一拱手如飞而去。
　　三天虽然很短暂，但是足以让萧晨成了殷都中青代修者人尽皆知的名人。
　　楚行狂的恶身真的被封困了三日，众人在吃惊的同时，也不得不佩服萧晨的手段与勇气，敢将一个小王爷镇压，实在非凡。
　　静静在月湖中明悟三日，萧晨的心境再次上了一个台阶，神识已经先于肉体破入了识藏七重天。
　　一跃而起，轻舟消失在身后，八相极速，萧晨刹那间出现在了殷都的大街之上，天还是那天，云还是那云，不同的是心境，三日仿似弹指一瞬间。
　　某代商王之所将国都迁定在殷，是有着多种考虑的。除了战略与经济上的权衡外，更重要是因为一些上古秘辛。
　　相传，伏羲氏等几位祖神在遥远的过去，都曾经在殷隐居过一段时间，在此地留下了不可磨灭的遗迹。
　　据说，这里是一处至尊宝地，也可能是一处神葬之地，上有天龙之气缭绕，下有地龙神脉盘踞。
　　短时间内，萧晨不打算离开殷都，他已经访过伏羲遗迹了，他还想去另外几出神藏故地看看。
　　不知不觉间，萧晨再次来到了望月楼，哑然失笑，人的惯性果然可怕，不过来了两次而已，在漫无目的的情况下，居然又走到了这里。
　　既然到了此地，没有不上去的理由。
　　登临九楼的刹那，萧晨醒悟，如今萧逝水也算是个名人了，如此上来，似乎有些不妥。
　　但是，为时已晚，齐刷刷的目光已经向他望来，本是高谈阔论的九楼刹那间安静到了极点。
　　紧接着，热络的打招呼声响起：
　　“萧兄这边请……”
　　“逝水兄见过，这里请……”
　　……
　　一帮世家子弟，刹那间围了过来，不少人正想招他为友客呢，寻找了几日都不见踪影，突然间看到怎能不上前套近乎。
　　这可是战败了楚行狂的高手啊，八相世界斩灭命运双生子，可谓潜力无限，值得大家族拉拢。
　　人还是那些人，萧晨再次看到了殷风、薄士、陈杭锦等人，也看到了某个包间中的燕倾城、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅等人。
　　不过今日非比往昔，殷都的世家子弟没有再盛气凌人，没有再针对中土外的强者，三日前的一战，先有独孤剑魔打遍殷都无敌手，后有萧晨大败殷都四杰之一的楚行狂，彻底粉碎了殷都世家子弟那分高傲的心态。
　　“萧逝水，这里来。”
　　一个包间的门被推开了，独孤剑魔背背铁剑，倚门而立。
　　萧晨对着众人笑着拱手，大步向着独孤剑魔那里走去，与他走进包间中。
　　九楼一片喧哗，独孤剑魔也是众人正在寻找与拉拢的对象，不想竟然也在这望月楼，一时间薄士、陈锦行、殷风等人各自打起了主意。
　　而另一个包间的门，此刻也关上了，殷都四杰之一的燕凌空，向着楚行狂笑着问道：“就是他……可以灭杀你的命运双生子？”
　　燕凌空，身材修长，剑眉星目，极其俊朗。不夸张的说，绝对是少女杀手，属于那种有形有气质的英武男子，军人身上那股特有的杀伐之气，非常的显著，眼神凌厉无匹。
　　“是他。”楚行狂点了点头，道：“我想将他拉入军中，你看怎样？”
　　“如果他愿意，当然好了。”燕凌空摇着酒杯中的金色佳酿，道：“就怕人家云淡风轻，不想去战场啊。”
　　楚行狂摇了摇头道：“不然，我觉得他正在进行修行的历练，拉他去战场有可能会成功。对于他来说那是一种前所未有的体验，百万大军，对决沙场，那种真正的刀光血影，对于他来说很适合。”
　　“要不先让我击败他的傲气吧。”燕凌空眸子中闪烁出一道凌厉的光芒。
　　“哈哈……”楚行狂笑了起来，道：“就怕你如我一般，被人斩去头颅。傲气，未从他身上看见，不过傲骨都是有。相迫的话，只会激起他的反感，还是顺着来比较好。”
　　燕凌空像是想起了什么，问道：“我听说有一头‘壮老虎’也在帝都，那头老虎肯定不会善罢甘休吧？”
　　另一座包间中，宇文风、独孤剑魔、萧晨无声的对饮了一杯，而后房门被推开了，燕倾城、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅走了进来。
　　除却西疆三人外，南荒几人再次聚会，萧晨感受大不相同。
　　短暂的沉默过后，众人开始聊了起来，就是沉默寡言的独孤剑魔也不再吝啬言语。
　　燕倾城问道：“独孤剑魔你将何去何从？”
　　“仗剑走天涯，此生只为修剑，其他与我无缘。”
　　“你呢？”说话间，她又问宇文风。
　　“我……一个失败者而已，将远走西南边陲，进入兽族圣山，寻觅上古兽王魂，我会再次回到殷都的。”宇文风像是发着誓言。
　　对于宇文风，萧晨多少还是有些同情的，本是一方强者，但却是个悲情人物，连续遭遇更强对手，受了几次打击。对他也只能出言安慰了：“早期遭遇一些失败，并不是坏事，面对阳光，阴影就在你的背后。”
　　“谢谢。”宇文风点了点头。
　　“不用问我了。”看到燕倾城将要开口，齐拉奥自语道：“长生大陆如此广阔，百族林立，有堪比神灵的古老战族，有丰姿绝世的丽人族，那些地方都将留下我的足迹，我将踏遍千山万水，游历天下。”
　　“萧兄将何去何从呢？”燕倾城问道。
　　“我……将在红尘中炼心。”
　　阿冰、阿水、火袅也说出了自己将来的打算。
　　包间内短时间的陷入了沉默中，一时间非常的安静。
　　几人都知道，今日一聚，也许数十年，甚至一辈子都不可能再相见了，如此可能算是最后一面，每个人都有自己的未来，都将走入远方那属于自己的天地。
　　房间内充斥着一股淡淡的离别的伤感气氛。


第240章 手段
　　雏鹰，总有展翅的一天，会飞向自己的天地，远离父母亲人，从此孤鹰冲霄，翱翔向远方。
　　人，也总会长大，每个人都有自己不同的道路，为了理想、为了前途，都将闯入属于自己的天地，与亲人、与朋友总会有分别的一天。
　　修者，二十三四岁正是进入黄金年龄的时候，义无反顾远走他乡，为的只是磨砺自己，让自己变的更强，进行肉体与精神的双层次蜕变，实现自我的升华。
　　“也许……我会在大商帝国呆上很长一段时间。三年前，南荒天帝城斗兽大赛，大商国三公主就曾经亲身驾临过，早在那时我就与她相识了，不过却不知道她是公主。这次来到殷都，她邀请我短住几月。”燕倾城清丽出尘，肤若凝脂，眸若秋水，略带感情波动，道：“不知道我们以后还有没有再见面的机会了。”
　　是的，一切都很难说，因为长生大陆太大了，且谁能够保证在修炼的道路上不出现意外呢？
　　“我的第一站肯定是大商帝国了。”齐拉奥想学吟咏诗人，走遍天下，他开口道：“大商身为五大霸主国之一，占据了整片大地百分之十六的领土，我想我可能会在商国呆上很长一段时间的。”
　　“我们也是。”阿水、阿冰、火袅同时点头。
　　“我会在大商各地走上一走。”独孤剑魔开口道，随后他面对萧晨，道：“萧逝水你该走了，虎家有一头‘壮老虎’在殷都，晚了的话可能会有麻烦。”
　　“我已经知道了，登临望月楼的时候，已经听到有人在谈论。”萧晨独饮了一杯，道：“壮老虎又如何，如果他敢找我，我这次准备收走他的头颅。”
　　闻言，包间内所有人神色皆变。
　　独孤剑魔看着他没说话。
　　蓝发美男子齐拉奥神情有些凝重，道：“听说那个人可能已经跨入半神境界了，你即便有罕世神通，但是境界相差过多的话，恐怕也万难是那人的敌手。”
　　宇文风点了点头，道：“还是暂时退避吧，虎家的人很毒的，三年前的萧晨就是前车之鉴。”
　　听闻萧晨两个字，燕倾城多少有些不自然，再次想起了某些往事。
　　“无妨，我与独孤剑魔两人联手应该足够了吧。”
　　“你们两人联手？”现场几人都很惊讶。就是独孤剑魔自己也一呆，没有想到萧晨会这样说。
　　“怎么，这可都是你给我惹出的麻烦，你怎能一推了之呢？”萧晨笑吟吟的看着独孤剑魔。
　　“好，一个月内都我都不会离开殷都。”独孤剑魔没有犹豫，答应了下来。
　　宇文风几人也开口道：“需要帮忙吗？”
　　萧晨摇了摇头，道：“我们两人应该可以了。”
　　“反正不急，短时间我们也不会离去呢，临走前干掉一个半神，也算是一桩美谈了。”齐拉奥道。
　　萧晨道：“你们都是有门有派的人，不像我和独孤剑魔，都是孑然一身。事了拂衣去，深藏身与名。千里不留行。”
　　“呵呵，无妨，到时候看情况再说吧。”
　　因为这件事情，瞬间冲淡了离别的淡淡忧伤情绪。
　　天下没有不散的宴席，最后众人都有了一些醉意，就连燕倾城与阿冰这两个大美女，也是玉颜飞霞，大眼水汪汪，像有水波在流动，似有雾气在缭绕。
　　分别的时候到了，只是众人推开房门的刹那，走出包间时愣住了，通往楼下的阶梯，那里站满了人，薄士、陈杭锦、殷风都人早已等候多时了。
　　甚至，萧晨在人群后看到了楚行狂，正是那掌有命运双生子罕世神通的杰出青年强者。而在他身旁一个实力无法让人看透的俊朗青年，与他并肩而立。
　　“萧兄慢走，这边一叙。”薄士走了过来。
　　“独孤兄相见是缘，这边相请。”陈杭锦走了过来。
　　“倾城小姐、阿冰姑娘真乃天仙临世，请这边小坐。”殷风也热络的打着招呼。
　　……
　　一群人围了上来，很明显想要留住萧晨他们。
　　“呵呵……”楚行狂笑了，与燕凌空一起挤上前来，除却几方王族外，其他世家子弟不由自主为他们闪开道路，殷都四杰名震帝都，谁不怕？
　　“不打不相识，去我府中小坐一会儿吧。”楚行狂从容而又淡定，没有丝毫战败的耻辱感。
　　“可以，但不是在今日。”萧晨委婉的拒绝了。
　　燕凌空看了看萧晨，又看了看独孤剑魔，双眸中射出两道凌厉的光芒，最后什么也没有说，只是点了点头。反倒是对燕倾城与阿冰两个美女很感兴趣，居然准备了礼物，命人送了过来。
　　“萧兄……”
　　正在这个时候，一个人挤上前来，甚至越过了楚行狂与燕凌空。
　　“是你。”萧晨眼中寒光一闪，他已经认出，这乃是三公主的侍卫副统领于通，那一夜曾经率人在空中拦击过他，当时甚是嚣张跋扈。
　　“萧兄恕罪。”于通尴尬的施了一个大礼，道：“还请萧兄见谅，忘记曾经的不愉快。今次，我是奉三公主之命，有请萧兄与独孤兄几位。”
　　独孤剑魔很沉默，自始至终都没有说话。
　　萧晨摇了摇头，道：“我们还有事情在身，改日吧。”
　　侍卫副统领一听就急了，险些跪了下来，道：“萧兄是我不对，三日前太过无礼了，我在这里给你赔罪，帮帮我吧，不然三公主会杀了我的。三公主相请几位，只是简单的小聚下而已，没有任何别的意思。”
　　看萧晨根本不为所动，于通压低声音，道：“三公主已经让那头‘壮老虎’知难而退了，我知道萧兄自己也能解决，但这毕竟是公主的一分心意，所以请萧兄……”
　　这个消息让萧晨很意外，他最终点了点头，道：“好吧。”
　　“独孤兄……”接着于通又走到了独孤剑魔的身前小声说了几句。
　　“哼，我无需任何剑谱！”独孤剑魔冷哼。
　　“不是剑谱，而是……”于通赶紧解释。
　　“好吧。”出乎所有人的预料，独孤剑魔竟然点头答应了。
　　很显然于通早有准备，接下来让齐拉奥、宇文风等人都答应了下来。
　　看的一帮殷都世家子弟目瞪口呆，这个……三公主还真是好手段，居然一网打尽，将人都给请走了。
　　事实上，众人最看重的是萧晨与独孤剑魔，至于请宇文风等人都为了拉拢这两人而用。当然，看上燕倾城之绝色与阿冰之美貌的另说。
　　即便是一座别院，也是气派恢弘，大商帝国三公主的居所，怎能不讲究呢？
　　走在鹅卵石铺成的小路上，穿过亭台楼阁，走过小桥流水，跨过一座石拱小桥，萧晨他们来到了一片荷塘畔，沿着与湖面持平的蜿蜒曲折的长廊，萧晨他们进入了湖面上一片凉亭中。
　　一个白衣女子，正独坐琴台前，虽面罩轻纱，但是由那修长曼妙的娇躯，以及那双清亮的眸子可以猜测出，定然是一个非常动人的女子，且非常有可能是那种国色天香的祸水级女子。
　　萧晨与独孤剑魔等人都没有见礼的意思，三公主也不见怪，笑吟吟的请几人坐下，更是亲热的将燕倾城请到身边。
　　“我曾经想将各位招为友客，但是我改变了主意，诸位都是人中俊杰，怎肯愿意为他人效力呢，我殷莹愿以朋友与各位相交。”
　　“公主客气了，能与公主相交，实乃我等荣幸。”蓝发美男子齐拉奥笑了起来，英俊的让寻常女子都要为之疯狂的面容充满了从容之色，他是来自南荒的大家族，对这种以退为进的手段最是熟悉不过。
　　“呵呵，齐拉奥公子果然一表非凡，如果去殷都各大世家走上一遭，恐怕会让殷都许多佳丽将择偶标准提上几个台阶。”三公主浅浅一笑，道：“我这里有一则齐拉奥公子特别关注的消息，一代天骄仙子兰诺曾经在我大商国出现过，知情人已经请到，齐拉奥公子若是想了解，尽可去详问。”
　　“多谢！”齐拉奥是发自真心的感谢，在一个小公女的带领下离去。就是萧晨心中也是一动，如果不是碍于身份，他都想跟着一起去询问。
　　“宇文风乃是人中英杰，虽然在殷都惨败，但还请相信我殷都男儿并无恶意，只是他们的行事作风有些粗暴，还请你见谅。我知你天资过人，少有人能及，更是修有万兽魔诀，那是当年曾经君临天下的一代魔君的心法。你所欠缺的不过是一条至强兽魂而已，若是有极品兽魂相助，恐怕你已经打遍天下青年一代少有敌手了。我府邸中恰困有一罕世兽魂，你不要拒绝，可以先去看一看，说不定你能够有所收获也说不定。”
　　宇文风深施一礼离去。
　　萧晨不得不感叹，这个三公主还真是好手段。
　　三公主轻笑了起来，对着火袅道：“我知你是来自西疆火云殿，不久前曾经有人送了我一件宝物，据说乃是出自火云殿的一颗神珠。”
　　火袅腾的一声站了起来，颤声道：“可是火云神珠？”
　　“好像是，你可以自己去看看。”
　　火袅也深深施了一礼，匆匆离去。
　　“阿冰妹妹，我这里滋颜玉芝数株，可保青春永驻。”
　　“啊，真的？”阿冰俏丽的脸颊立刻涌起一丝羡意。
　　“当然是真的，来，坐到姐姐这里来，一会儿我给你和倾城姐姐各三株。”阿冰莲步款款，笑盈盈的走向三公主。
　　阿水眉头轻皱，有心责备妹妹，但是当着这么多人面又不好出言。这个丫头……三株灵芝就被收买了，真是……让他感觉很无言。
　　“阿水兄，我这里有完整的断水神功一篇……”
　　“真的？”
　　阿水不再责怪妹妹了，快速跟随一名宫女离去。
　　三公主笑吟吟的看了看萧晨，又看了看独孤剑魔，叹道：“两位都是人杰，将来的前途不可限量，我真想将你们留下来为我所用，但是我知道你们志向不在俗世荣华富贵，唉，真是可惜啊。”
　　两人都没有说话。
　　“三年前我曾去过天帝城，曾经问过一个人，可愿随我到北方来，我可以给他一场天大的富贵。看到你们，我依稀间又想起了他毫不犹豫拒绝的样子，可惜了一个很有潜力的青年强者，我想如果他还活着的话，也许不比你们差……”
　　说到这里，三公主有些感慨。
　　独孤剑魔默不作声。萧晨心中别有一番滋味，到了现在已经确定无疑，三公主就是天神的后代金子的主人，三年前的往事快速在他心间拂过。
　　燕倾城显然猜到了三公主在说谁，张了张嘴，却什么也没有说出。
　　“多谢公主好意为我阻下那头壮老虎。”萧晨拱了拱手，表示谢意。
　　“无需谢我，我只是不想……三年前的悲剧重现，就我本人来说很讨厌某一家族。”三公主叹息了一声。
　　萧晨不得不承认，大商国三公主或许是真心的，或许是手段极其高明，简单的一些话语，已经让他没有了隔阂，好感大幅度提升。
　　当然，这肯定不关男女之情，这只是个人行事能力的欣赏。
　　金光一闪，天神的后代金子像是穿越空间一般，出现在湖面的凉亭中。它围着萧晨转了三圈，而后抓耳挠腮，露出狐疑的神色，样子有些滑稽。
　　萧晨却是一凛，急忙让自己古井无波，所有气息全部内敛。
　　“呵呵……”看到它的样子，三公主笑了起来，道：“金子过来……”
　　金子嗖的一声，出现在三公主面前，接过三公主递给它的一株紫金参王啃咬了起来。
　　萧晨默然，怪不得金子不仅将不死九命身修了回来，且修为更加恐怖，原来三公主每天都给它吃这等灵物，就是比起珂珂的零食也是不遑多让。
　　看着金子，他真的有些想念珂珂了，希望小兽早日归来。
　　“萧兄，尽管我已经派人警告过那头壮老虎了，但是还请多加小心，毕竟这一家族行事向来无所顾忌，需要谨慎提防。”
　　“多谢，我知道。”萧晨点了点头。
　　“独孤兄，我知道修剑是你的全部。”三公主笑盈盈的道：“我知道你根本不稀罕任何剑法，因此特搜来剑意三篇，乃是张三丰真人留下的。”
　　听到是张三丰所留，不仅独孤剑魔意动，就是萧晨也为之神动。
　　“是三尊石人，每尊石人都有三道剑痕。”三公主拍了拍手，两名武士小心的将一尊石人搬进了凉亭中。
　　石人流露着岁月的痕迹，显然已历经无尽风霜岁月了。
　　头、胸、腿个三道剑痕，立时就将独孤剑魔吸引住了，他大步走了过去。
　　“呵呵……”当年一位剑士面对一尊石人就苦参了三十年，所以我今天只搬来了一尊石人，另外两尊独孤兄想看的话可随时去看。
　　独孤剑魔已经不再理会外人，独自观摩了起来。
　　萧晨知道，独孤剑魔也被捆在这里了，三公主果然好手段。
　　三公主殷莹轻轻一笑。随后转过头来对着萧晨，道：“萧兄现在是在入世炼心修行吧？”
　　“是。”
　　“我的老师曾经对我说过，入世炼心修行，男儿如果不去沙场走上一遭，那绝对是不完满的。身为大好男儿，若不曾在百万大军中冲杀过，那将是一生的遗憾。”
　　“炼心并非仅限沙场而已。遗憾……人生总是充满遗憾，谁也不能避免。我的道路无需刻意铺垫，只要坚定不移的前进就可以了。”
　　虽然是这样说，但是萧晨不得不承认，沙场冲锋，绝对是每一个男人曾经有过的梦想，他觉得下一站也许真的要去战场了，但是他不想通过三公主的手来安排。
　　萧晨独自离开了公主的那座别院，其他人都被手段高明的商国三公主殷莹留下了，而他因为欠下了一个大人情，也不可能立刻一走了之。
　　正在这个时候，一个人快速跑来，道：“公子有人让我送信给你。”
　　萧晨展开信笺，上面只有一句话：离开殷都之时就是丧命之际。
　　落款是一只老虎图像。
　　萧晨大笑，而后神色转冷，对着送信人道：“告诉他，不要去殷都外等了，十日内我必在殷都内斩他头颅！”
　　相似的情景再次浮现，但萧晨已经不再是当初的萧晨，大不了一击远退，重换形貌，隐匿茫茫人海。


第241章 至尊
　　在平凡中品味淡然，在淡然中体悟空灵，坐在一间露天茶馆中，看大街上人来人往，听商贩叫卖叫卖，萧晨忽然感觉一切是那样的真实生动。
　　这个世上有多少总在追求不凡，总是不甘于平淡，但是在身心皆疲后他们又得到了什么呢？
　　也许自然平淡才是真，看着熙熙攘攘的人流，萧晨品味着缭绕淡淡清香的茶水，觉得平凡普通的人的生活真的很充实。
　　一个中等身材、从容貌上来说还算俊朗、但从气质上来说极度猥琐的家伙，穿着绫罗绸缎，摇摇晃晃的走了过来，眼睛像是带钩一般不时瞟着大街上路过的美女。来到萧晨的桌前，一屁股坐在了旁边，结结巴巴的道：“哥哥哥们……挺挺挺……悠悠闲自得啊。”
　　萧晨笑了笑，道：“你是？”
　　“我我我啊，人人人……人称称称……屠夫，不不不不不，人称屠虎……专专……专业户。”
　　萧晨心中顿时一动，没有说话，笑吟吟的看着他。
　　这个容貌还说的过去，但是极其猥琐的家伙，东瞟西看，一双色迷迷的眼睛追逐着大街上的年轻女子的身影，不客气的自顾倒了一大杯茶水一饮而尽。
　　“好好好好茶……这这……这绝对是极品红红……红红……红颜茶啊，据据据说是少女……清清清……清晨晨迎着朝……朝朝……朝霞……采采采集的一……一一一一抹……抹抹抹……抹抹抹……”
　　“一抹嫩芽！”旁边一个大汉，雷霆般一声大吼，愤愤的道：“我替你说出来吧，我快被你憋死了！”
　　极其猥琐，且结结巴巴的家伙，点点了头道：“对对……对对……对对，就就就……就就是……是是是是是……这个说说说说法！”
　　“晦晦晦……晦气！”大汉都跟着结巴了，而后气的一抖袍袖站起身来，道：“再听你说两句，我不是憋死，就是急死！”性急的大汉直接走人。
　　“这个人不不不不……不不……不讲究，修修修……修养养……太太太太……太差！”自称屠虎专业户的家伙，反倒露出了鄙视的神色，愤愤的看着大汉离去的背影，不过配上他那副猥琐的样子，实在有些不伦不类。
　　“是是是是是……是吧？”说着，他还转头问了问四旁的人。
　　结果，四周的人都是快速饮完茶水离去，听着他说话实在是一种折磨，感觉一口气别在心中始终出不来。
　　“怎怎怎怎……怎么……都都都都……跑跑……跑路了？”猥琐的家伙站起身来，想挽留人家。
　　“快快快……被你憋死了！”最后一个员外郎模样的人气呼呼的甩开袍袖离去。
　　“太太太……太太太……不不不……不讲究了！”猥琐的家伙，愤愤的拍着桌子，道：“没没没……没修养，没没没……没涵养，没没没……没道德！”
　　“咕咚咕咚”
　　这个家伙直接抓起茶壶，向着口中狂倒，如鲸吸牛饮一般，哪里是品茶，分明是在灌水，擦净嘴角流淌下的茶水，他转头对萧晨，道：“你你你……说说……对吧？哥哥哥哥……”
　　萧晨真被这个家伙逗乐了，一点也不着急，听到最后那个字他似乎实在吐不出来了，笑道：“别叫我哥，保不准没你大呢。”
　　“嘿！嘿！嘿！”结结巴巴的家伙喘着粗气，愤愤的道：“哥哥哥……哥哥哥……”
　　“别叫了。”
　　“我我我……我没叫！我我我……我是说说说……说说说，哥哥哥……哥哥哥……哥们！”猥琐的结巴啪啪的拍着桌子，总算说出来了“哥们”两字。
　　“兄弟找我有事吗？”萧晨再次叫来一壶茶水，给结巴倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　“我我我……都都……都说了，我我我是……是是是屠虎……专专专……专业户！”猥琐的结巴说完这些，老神在在，居然不说话了，似乎在等着萧晨发问，一双桃花眼色迷迷的在大街上东瞟西看。
　　萧晨觉得这个家伙很有意思，他正无事可做，根本找着急，悠闲的品着茶水，看大街上人来人往。
　　两人就这样干饮茶，耗了一个时辰，上了三壶茶水，谁也不说话。
　　等到一个半时辰时，猥琐的结巴实在忍不住了，开口道：“你你……你这人太太太……太无聊了，半半半……半天都不说一句话，太太太……太闷了！”
　　“我不是在等你说吗？”
　　“平平平……平日都是……别别……别人被我憋憋憋……憋死！今天，我我我……我我我……我快被你憋死了！”
　　萧晨万万没有想到，眼前这个猥琐的结巴竟然是大陆第一杀手组织“赏金三亿”的成员。
　　“你是一个杀手，竟然敢暴露在阳光下，就不怕杀手生涯终结吗？”
　　“那那那……那是……一般的杀手！我我我……我是谁？我是是是……是未来的杀手至至至……至尊！”眼前这个结巴非常的自负，大言不惭的道：“我我我……我是阳光下的……杀杀杀……杀手！可以有有有……寻常一般人的生活，我我我……是独一无二的！”
　　一个名为金三亿的奇特杀手，自负的以杀手组织“赏金三亿”当中的三个字为名，结结巴巴，看不出实力深浅，只能看出极度猥琐，且没有任何杀气。
　　蓦然间，萧晨想起来了，两年前不就是有一个叫金三亿的杀手，在南荒将虎家家主的第七子，也就是海云雪那刚刚拜完天地的第二任丈夫给宰了吗？
　　“是你。”萧晨笑了起来。
　　‘赏金三亿’这个杀手组织，已经存在无尽岁月了，与中土虎家可谓恩怨甚深。相传，初代杀手至尊就曾经刺杀过虎家那个老祖宗，那头老白虎圣皇当初险些挂掉。此后，双方的恩怨一直纠缠不清。
　　金三亿直勾勾的盯着一个穿着暴露，从大街上袅袅娜娜而过的女子，魂都快被勾去了，但是依然心不在焉的，结结巴巴的道：“哥哥哥……哥们，想想想……想起本尊是谁了？未未……未来的杀手至尊啊！”
　　萧晨想笑却笑不出，这个猥琐的家伙居然想成为杀手至尊……不过细想想也不好说啊，任何事情都不是绝对的，金三亿似乎真的很不简单。
　　“行了，赶紧找来纸笔，你这样说话，两个时辰也说不清。”
　　非常熟练，金三亿利索的从背后的包裹中取出一个石板。
　　“我们联手杀掉那头大老虎吧。”金三亿快速在石板上刻下一行字迹。
　　看得出他常这样与人交流，熟练的不能在熟练了。
　　“早该将石板拿出来。”萧晨腹诽，而后笑着看向他，道：“凭我们两人能够对付的了一个半神吗？”
　　刷。
　　用手一抹，石板的上的字迹化成粉尘落了下去，另一行字迹出现：“我们两个差不多了，如果再加上那个独孤剑魔，三人足可以斩他头颅。半神算什么？我们各自展开神通，那不过是只大病猫而已。”
　　“此事需要仔细考虑。不过……”说到这里，萧晨看着这个猥琐的家伙，道：“我怎么相信你是金三亿呢？”
　　刹那间，一股死亡气息爆发而出，冰冷的杀气顿时让卖茶水的老汉昏死了过去。
　　“行了！”
　　不用多试探，这绝对是杀手独有的气息。
　　“哥哥哥……哥们说定了，咱咱咱……咱一一一……一起杀老虎！”
　　“好，一言为定！”
　　正在这个时候，远处的大街上一阵骚乱，很多行人都向那里跑去，更有一些妇女儿童慌张的向回跑。
　　萧晨将一个孩童叫进茶馆，给了他两枚金币，问道：“小兄弟发生了什么事情？”
　　“牛……牛魔王来了，奶奶说那是牛头马面中的牛头来拘人魂魄来了。”
　　“胡胡胡……胡说，光光光……光天化日怎么会有牛头马面？”金三亿瞪起了桃花眼。
　　“真的，那个牛魔王很厉害，将不少修者都给打败了，更是想要拘禁一个叫萧逝水的魂魄呢。”
　　萧晨放走了这个孩子，对赏金三亿道：“去看看吧。”
　　一个繁华的十字路口，一个看起来非常憨厚的小胖子，头生两只巨大的牛角，看起来真如善良版牛魔王再生一般，旁边竖着一杆大旗，上书一行大字：挑战萧逝水。
　　“这个家伙……”萧晨没有想到牛仁竟然来到了殷都，居然用这种办法来寻他。
　　数日前的大战定然已经被他知晓了，灵犀剑波、圆满宝瓶印等瞒得过别人，却瞒不过小胖子，许多神技他同样精通，肯定已经猜出萧逝水就是萧晨。
　　“怎么，宿敌？”金三亿笑道：“我我我……帮你解决掉吧。”
　　“不用。”
　　但是，说话间已晚，看起来极其猥琐的金三亿，竟然在刹那间凭空消失，如此速度让萧晨也大吃一惊。
　　前方，大旗下牛仁似乎是感应到了什么，刹那间腾空而起，一只巨大的魔牛在他身后显化而出，如小山般的黑色牛体让人胆寒，有着一股说不出的魔力。
　　一声牛吼，巨大的魔牛，俯冲而下，让下方的大街都崩裂了。
　　“砰”
　　金三亿身形显化而出，而后倒退而去，巨大的魔牛也一击而退，回到了牛仁的身后。
　　“天啊，真是牛魔王啊！”
　　“活见鬼了，牛头马面中的牛头大白天出世了。”
　　……
　　许多妇女儿童哭喊着逃向远处，而胆子大的人以及一些修炼者则好奇的在不远处观望。
　　金三亿无声的退到了萧晨的身边，道：“这这这……这个牛头人非非非……非常……不简单。”
　　“你才是牛头人呢，你们家才是牛头人呢！”牛仁已经降落在地，巨大的魔牛隐入了他的身体中，他一掌震碎大旗，大步走了过来。
　　看到萧晨，小胖子立刻呵呵的笑了起来。不过看到金三亿时，却立刻又崩起了胖嘟嘟的脸蛋。
　　“都是自己人，换个地方说话。”萧晨急忙拉着两人挤出人群，离开了这里。
　　直到远离那里，萧晨才道：“没有想到你这么快就出来了，黑龙呢？”
　　“在殷都外的深山中呢。我不得不早点出来。”说到这里，小胖子无比沮丧，懊恼的道：“头上的牛角，越长越快，到了现在……呜呜……拿刀砍都砍不掉了。那帮老爷爷老奶奶们，说这是好事，不管给我弄掉，我出来转转，试试看有什么办法，让它变小点。”
　　牛仁一副欲哭无泪的样子。
　　“真的砍不动？”猥琐的结巴，难得说的很顺畅，满眼放光，一只手伸向牛角，嘿嘿的笑了起来，道：“真是打造阴刺匕首的上佳材料啊。”
　　“一边呆着去，你这猥琐的结巴。”牛仁一把推开了他，极其懊恼的拍了拍一对两尺多长的黑色牛角。
　　“顺其自然吧。”萧晨出言安慰。
　　小胖子是个乐天派，很快就忘记了牛角的问题，兴奋的对萧晨，道：“逝水兄知道我为什来殷都吗？这里有我们的老熟人，还记得柳如烟吗？她就在沉鱼落雁宫，据说与那里的花帝交情莫逆。”
　　牛仁不能在金三亿面前揭破萧晨的身份，但是却可以毫无麻烦的传递消息。
　　“沉沉沉……沉鱼……落落落落……落雁宫？”闻听此言，金三亿一双桃花眼立刻绽放出两道夺目的光芒。
　　“沉沉沉，沉你个头，话都说不利索，那是男人去的地方，是你这个猥琐的家伙去的地方吗？”牛仁怎么看金三亿都不顺眼。
　　“牛牛牛……牛头人……你你你……别别别别……别不服，不不不信的话，咱咱咱试试看？”
　　“就你这小模样，老爷不亲，舅舅不爱的猥琐样子，还试试看，去了也让人拿扫帚打出来，那里可不光是有钱就能去的地方。”
　　“鄙鄙鄙……鄙视你！我我我……”说到这里，金三亿急得直接将石板取了出来，快速刻字，不然快被自己憋死了。
　　“咱不动手，去比比谁是真正的男人，就去沉鱼落雁宫，我三亿大尊怎么说也是一夜十三次郎……”
　　“我呸，你个变态的家伙，叫十三秒还差不多。”小胖子牛仁虽然看起来憨憨的，但是嘴巴却很厉害。
　　萧晨哈哈的大笑，任由他们斗嘴，道：“走，就去沉鱼落雁宫。”
　　沉鱼落雁宫，真如皇家宫苑一般，占地极广，远望犹如一片连绵的天宫一般，可以想象他们手眼通天，不然怎么被允许在殷都建这样一片宫阙呢？
　　进出这里的人非富即贵，随便走入一座贵宾宫殿，都可能会看到殷都的一个风云人物。
　　沿着汉白玉的阶梯，走进正中那座宏伟的大殿，入目可谓极尽奢华，雕梁画栋，金碧辉煌。
　　此时，已近傍晚，水晶灯摇曳出梦幻般的光彩，将这琼楼玉宇映衬的更加如梦似幻。
　　高大的屏风前一对翡翠玉瓶足有两米高，通体闪烁着绿光，且晶莹剔透，一看就知道是价值连城的宝物。
　　而一面墙壁上，更是高挂着绝代剑仙李白亲手题的诗句，绝非赝品可比，字体铁钩银划，苍劲有力，吟诗一绝，御剑更是一绝，诗中蕴剑意，剑意蕴诗菁。
　　一名在前厅负责招待的花相，蒙着面纱袅袅娜娜而来，身后跟着几个青春靓丽的女子，种族各不相同。
　　西方族的女子，肤色雪白，如凝滞一般滑嫩，婀娜高挑，金色的长发像是一抹永恒的阳光一般亮丽。东方族的女子，黑发如瀑，明眸皓齿，颈项纤秀，娇艳动人，曲线曼妙无比。蛮族的狐女妩媚动人，一双媚眼轻轻一瞟，就让金三亿的桃花眼发直了，毛茸茸的狐尾轻轻一卷……
　　八名少女，种族各不相同，都极具魅惑之态，露着迷死人不偿命的笑容。
　　“呵呵……几位贵客这边请。”花相娇笑着，带着八名少女迎来。
　　牛仁小声嘀咕：“怎么还蒙面啊，不给人瞧吗？”
　　金三亿拿出石板，“刷刷刷”快速刻好字迹：“鄙视你，这都不懂，原来是个雏啊，这叫半遮半掩，欲语还休，要的就是这个风情……”
　　牛仁被嗤笑道：“牛爷混的时候，你这猥琐男还不知道在哪偷看女人洗澡呢，省省力气吧，不用你介绍。”说到这里，小胖子像是想起了什么，道：“听说独孤剑魔也在殷都，如果让个冷冰冰的家伙来这里一定很有意思。”
　　听到他这样说，萧晨轻笑了起来，道：“正好有事要和他商量呢，你这主意不错。”他转过头来对那名花相，道：“你们这里能否帮上忙？”
　　“当然没问题，来这里的贵宾对于我们来说就是祖神。”花相巧笑言兮。
　　牛仁见萧晨真的去请独孤剑魔，想象着那个冷漠无情的家伙来这种地方，他顿时嘿嘿的笑了起来。而后，又像是想起了什么，道：“听说燕小妞也来殷都了，那可是人间绝色啊，不如逝水兄也把她请来算了。”
　　花相掩嘴失笑，她身后的那八名妩媚多姿的少女，也全都娇笑了起来，觉得这个小胖子太混账了，来这种地方还想带女人。
　　就在这个时候，牛仁发现猥琐男金三亿正在嘿嘿冲他冷笑呢，同时感觉身后的大街上有道道冷芒向他射来。
　　扭头观看，那不是燕倾城是谁？
　　燕倾城、阿冰、三公主殷莹三女，正好路过此地，由于沉鱼落雁宫太过出名了，路径这里时，三公主免不得介绍一番。
　　燕倾城看到小胖子的正容时，吃惊的用手掩住了嘴巴，愤愤之色暂时收敛，自语道：“牛头……怎么变成牛头了？”
　　她对这个可恶的小胖子记得很清楚，当初在龙岛之上这个憨憨的家伙可不是省油的灯。
　　“燕小妞……哦，不对，燕妹妹你好啊，数载未见，你的风采更胜往昔啊，真是风华绝代，妩媚无双，天仙下凡，广寒临尘，我见犹怜，让天上的日月都黯然失……”牛仁自以为是的赞美着。
　　“嗖”一道金簪飞来，打断了他的话语，燕倾城满脸通红，愤愤的看着几人。
　　“燕燕……燕燕……燕燕……你真是太美了！”猥琐男金三亿也不甘落后，开口赞美，奈何“燕姑娘”三字中的“姑娘”两字怎么也吐不出来，被他直接忽略而过，好在后面的话还算顺畅。
　　只是，这样一来，意思却不大相同了，不是叫燕姑娘，仿似在亲密的叫昵称“燕燕”。这气的燕倾城双颊通红，恨不得揪住这个猥琐的家伙暴打一顿。
　　她站在大街上咬牙切齿，居然被三个逛风月场所的家伙调戏，实在让人恼恨。
　　“啊……”想叫阿冰，结果猥琐男又结巴上了：“冰冰……冰冰……冰冰，你也很美！”
　　又像是在亲密的喊昵称一般，气的阿冰也变了颜色。
　　“公公……公公……公公……”金三亿脸都急红了，但是公“主”的“主”字就是吐不出来，指着三公主，最后咬牙切齿的道：“公公……你也很美！”
　　三公主大怒的同时又醒悟了过来，只能哭笑不得。
　　路径这里的人全部大笑，大殿中，花相与八名少女早已笑的眼泪都流了出来。
　　萧晨心中大笑的同时，感叹：人才！
　　牛仁晃着牛头，已经笑的蹲在地上开始捶地了。


第242章 风云将动
　　阳光下的杀手金三亿，在沉鱼落雁宫前结结巴巴，燕燕、冰冰……甚至连公公喊出来了，花相与八名少女笑的花枝招展，眼泪都流了下来，大街上路过的人更是捧腹大笑。
　　这让燕倾城、冰冰、三公主以及几名宫娥愤愤不已，脸色通红，但也拿这个家伙没办法，总不能冲进那种地方吧？
　　猥琐男一点也不觉得脸红，轻轻踢了一脚正在捶地大笑的牛仁，道：“牛牛……牛牛……”
　　“我@#￥#@%，猥琐男、十三秒！你给我打住。”牛仁当时就跳了起来，被这个家伙这样叫实在没有面子。
　　“我在……和和和……和你说话呢，牛牛……牛牛……牛牛……”金三亿不知道是真的卡在这了，还是故意如此，让街上的众人再次想发笑。结果，被牛仁晃着一对巨大牛角，将众人给吓跑了。
　　“是在叫妞妞，还是叫牛牛啊？”花相扭着腰肢走了过来打趣道。
　　“一样，一样！”金三亿猥琐的笑了笑。
　　牛仁摇晃着巨大的牛角，恨不得撞他两下。
　　“几位请吧。”花相领着八名少女，为他们带路，不能这样在前大厅呆下去了，不然这成什么样子。
　　“燕燕……燕燕，冰冰……冰冰，公公……公公主，回见。”金三亿边向里走边自恋的朝着大街上挥手，最后临消失的刹那更是语不惊人死不休，道：“要……要不……你你……你们也……来吧！”
　　嗖嗖嗖。
　　数道寒光射向沉鱼落雁宫的前大厅，金三亿一缩脖子溜了，玉簪、翡翠珠等全部嵌在了大厅的墙壁中。
　　“这个天杀的结巴，可恶的猥琐男，实在太混账了。”燕倾城愤愤不已。
　　“就是，真想揍他一顿。”就连脾气一向很好的阿冰，也是气呼呼的攥紧了秀拳。
　　大商国三公主殷莹也有些生气，她这等身份，何曾有人敢开这种玩笑，不过却知道不能去计较。
　　就在这个时候，远处一条身材挺拔的人影背着铁剑大步走来，正是那冷漠无情的独孤剑魔。
　　“这个家伙……不会也要去沉鱼落雁宫吧？”阿冰狐疑的道。
　　“看到萧逝水进入这等风月场所，已经让我感到很意外了，想不到看起来无情的独孤剑魔，也是这样的人。男人……果然都一个样。”燕倾城颇感意外的撇了撇嘴。
　　在远处目视独孤剑魔走了进去，三公主笑了笑，道：“你们想不想进去看看？”
　　“啊？！”
　　“不去！”
　　……
　　独孤剑魔大步走入宫殿中，一名花相带着几名少女立刻花枝招展的围了上来，笑语盈盈。
　　但是，面对她们的是一把冰冷的铁剑，杀气森然的铁剑瞬间架在了花相雪白的颈项上，冷气顿时让滑嫩的皮肤起了一层小疙瘩。
　　“这位公子你这是……”沉鱼落雁宫的花相都乃是人精，面不改色，依然笑盈盈看着独孤剑魔。
　　“不要靠近我。”独孤剑魔收起铁剑，非常冷漠的道：“我来这里找萧逝水。”
　　“好，我明白了。”花相挥手让几名少女退下，亲自带着独孤剑魔向里走去。
　　正巧有几人进来，议论道：
　　“这哥们真有性格，居然敢在沉鱼落雁宫拔剑，对女人不敢兴趣……”
　　“要不你也去试试？说不定能得花帝赏识，见上一面呢。”
　　“我还没活够呢，不想在这里惹事。”
　　……
　　当冷冰冰的独孤剑魔出现在霓裳大殿时，让这里的温度都仿佛骤降了十度，冷森森的剑气刹那间充斥在金壁辉煌的殿宇中。
　　牛仁顿时嘿嘿笑了起来，道：“我就知道会发生这种情况，我怀疑这个冰冷的铁人看沉鱼落雁宫中的美丽女子和看男人一般，没什么两样，远远还不如他那把铁剑来的亲切。”
　　大殿中觥筹交错，几名美丽的女子，巧笑言兮美目盼兮，立身在玉桌之旁，为萧晨、金三亿、牛仁斟酒布菜。
　　独孤剑魔铁剑遥指牛仁，脸上一副漠然无情的神色。
　　“独孤铁疙瘩放下你的铁剑吧。”萧晨招了招手，道：“今日，只饮酒谈风月，你手持利器是何道理？”
　　如果让殷都的世家子弟听到萧晨这样称呼独孤剑魔，一定会非常的惊讶，独孤剑魔的冷傲早已深入身心，那是出手绝不容情的家伙。
　　独孤剑魔闻听此言，剑眉当时就立了起来，握紧铁剑盯着萧晨，但是最终又松开了，大步走了过来。
　　“这就对了，别整天真跟铁疙瘩似的。”小胖子牛仁笑呵呵，显得憨厚无比，亲自为独孤剑魔倒了一杯酒，放在了桌上。
　　猥琐男金三亿歪着脖子，侧着身子，道：“独孤……剑……贱……贱……魔……摸摸。”
　　怎么听着，这个结结巴巴的家伙都像是在骂人，说到那不知道是“魔魔”还是“摸摸”两字，还真的冲着刚要坐下来的独孤剑魔摸去，或者说是拉去。
　　神色漠然的独孤剑魔听到这些，当时眼睛就立了起来，“铿锵”一声铁剑横在了金三亿的脖子上。
　　萧晨急忙伸指一点，定住了铁剑，而后一招手，桌上的一只鸡腿飞入金三亿的口中，堵上了他的嘴巴。
　　“行了，猥琐的结巴你不要惹事，还有独孤剑魔你也不要这么冷。”
　　“误会，独孤剑魔久仰了！”金三亿急忙拿出自己的石板，龙飞凤舞刻出一行草字。
　　如此，四位青年高手才算真的坐到一起。
　　毫无疑问，四人聚首在这里，可不是真的想风花雪月，乃是为了谋议杀虎大计。
　　让霓裳殿中的两位“仙子”带着几名美丽的少女下去，几人才开始正式详谈起来。
　　小胖子牛仁知道这个想法，立时晃着一对牛角兴奋的直搓手，道：“嘿嘿……半神诶，从来没有想过能杀掉半神，牛爷的血脉开始喷张了，有点激动啊。”
　　金三亿难得的正经了起来，手持石板，划划刻刻，表达着自己的看法，当然神态并不紧张，很轻松的样子。“四个人力量足够了，要是三个人的话，我们或许还要精细的布置一番，但是如今我们四人联手，管他半神还是半妖，足可以虐杀那头病猫。”
　　一番详谈后，依照赏金三亿的主意，兵贵神速，就在今晚动手，直接砍掉老虎头。至于壮老虎的落脚地点，早就被阳光下的杀手金三亿侦测到了。
　　正经事谈完，除却独孤剑魔外，其他三人立刻放松了下来，猥琐男轻拍手掌，将候在外面的两名霓裳仙子与几名动人的少女请进屋中。
　　不得不说，沉鱼落雁宫大手笔，两名霓裳仙子竟然都是修者，且都是修为不弱的灵士，可以在空中飞行，舞姿曼妙无比。
　　窗外是皎洁的月光，透过水晶玻璃可以清晰的看到外面的景色。
　　月夜下的霓裳园，百花绽放，姹紫嫣红，美不胜收，沁人心脾的花香缭绕在整座园林。两名霓裳仙子莲步款款走出了大殿，在水晶玻璃外的月光下翩然舞动起来，羽衣飘飘，随风而动，在如水波般的月色下，真如广寒仙子临尘一般，美丽不可方物。
　　而在她们的下方，几名少女歌舞轻盈，在百花丛中翩翩然如彩蝶般穿行，夜月下的歌舞别有一番情致。
　　但是，面对佳丽舞姿，独孤剑魔依然冰冷无比，不为所动。小胖子牛仁则笑呵呵，不断拍着肉呼呼的手掌。至于金三亿，那双眼睛绝对像是钩子一般，在花丛与月空中的几名女子身上扫来扫去，不断乱瞄，桃花眼叽里咕噜乱转。
　　萧晨不得不感叹，有些人虽然长的还算俊朗，但……他就是极度猥琐。拍了拍金三亿的肩头，道：“兄弟你就不能稍微收敛点？”
　　“哥哥……哥哥……哥们，这就是……你你的不对了，这叫真……真真……真性情流露，这这……这叫真真……真潇洒。”说到这里，这个家伙还极其让人无言的擦了擦口水，继续色迷迷的观看起来。
　　牛仁倒了一杯酒，仰头喝了下去，嘀咕道：“柳如烟怎么还不来，花相不是帮我们去请了吗，难道几年未见而生分了？”
　　“谁在说我坏话呢？”一个娇柔慵懒的声音传来。
　　沉鱼落雁宫的布局让人惊叹，不知道他们是如何做到的，竟然可以屏蔽修者的敏锐灵觉，柳如烟从另一道门户走来时，竟然未被几人感知到。
　　数年未见，绝世尤物柳如烟风采更胜往昔，也许她不是最美的女人，但她绝对是最媚的女人，魔鬼般的身材尽显成熟魅力。玲珑起伏的柔美娇躯，在近乎透亮的黑色丝质长裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及裸露的肌肤上闪动着的惑人光泽，惹人无限遐思。
　　这是一个妩媚动人到极点的女子，有着让人无法抗拒的气质与魅力，绝世妖娆之姿尽显“美”与“媚”，风情万种，柔媚多姿，像是春水化成的一般，堪称一代尤物。
　　“小胖子还记得姐姐呀，我以为你早就忘记了呢，这么多年来也不来看我。”柳如烟双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长的睫毛下一双迷人的眸子有着让人难以抗拒的魅惑。
　　“记得，一直在想念姐姐啊。”牛仁憨憨的笑了起来，难得的居然了露出了一丝腼腆的神色。
　　“记得，记得。”不知道怎么回事，金三亿在这一刻居然不结巴了，桃花眼放光，直勾勾的盯着前方的尤物，道：“永远记在心里啊，一辈子都不会忘记。”
　　就连萧晨与独孤剑魔都感觉有些奇怪，这个猥琐的家伙……
　　柳如烟轻笑，当真是诱惑无限，那张动人的娇颜，像是用春水将柔媚与美艳融合在一起的，妩媚娇柔到极点，如凝脂般娇嫩的俏脸简直要滴出水来了。
　　待看清独孤剑魔的真容时，柳如烟神情顿时一滞，当初独孤剑魔在龙岛上大开杀戒，留给她的印象太深了，即便已经回到长生大陆，每当想起依然令这位尤物有些不安。
　　柳如烟瞬间调整好心态，妩媚的一笑，道：“独孤兄好。”
　　独孤剑魔漠然的点了点头。
　　随后，柳如烟看向萧晨时，有些疑惑，而后快速恢复了常色。
　　“看到这位兄台，我想了个人，你们静静无言时的样子很像。”
　　听到柳如烟如此说，萧晨心中一凛，有些细节是无法改变的，这是每个人各自的习惯天性，他轻笑了起来：“哦，这样说来，我与柳姑娘也算是半个熟人了，幸会。”
　　柳如烟丝袖外那半裸的藕臂分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。如同天鹅般的颈项雪白而又滑嫩，娇颜更是如花一般，她围绕着萧晨走了一圈，笑道：“那个坏蛋是我的恩人，曾经救过我的性命，可惜啊。”说到最后，她叹了一口气。
　　“你是说萧晨吗？”
　　“你怎么知道？”柳如烟有些惊讶。
　　“我是萧逝水，见过他，也曾经听牛仁说起过。”
　　“哦，是你。”柳如烟眼睛一亮，道：“我听说几日前你杀了两头小老虎，真是大快人心。不过，你可要小心，不要让萧晨的悲剧再发生了。唉，可惜啊……”
　　“放……放……放心吧，有……有我在，保……保证逝水无恙。”金三亿边拍着胸脯，边直勾勾的看着柳如烟惹祸的身材。
　　“这位是……”
　　“这是路人甲，猥琐男一只，不用介意。”牛仁丝毫不给金三亿面子。
　　“牛牛……牛牛……牛牛……牛牛……”
　　“你给我闭嘴！”牛仁抓起一只鸡腿塞到了他的嘴里。
　　话叙离别，柳如烟与小胖子牛仁畅谈龙岛往事，直至过了半个时辰，才告一段落。
　　水晶玻璃外的歌舞已止，两名霓裳仙子带着几名青春靓丽的女子走进来，立刻将几人围住了。
　　“哥哥……哥们，先先……先走一步。”金三亿色迷迷的笑着，拥着两个美貌的少女走了。
　　至于两名霓裳仙子，如天帝城的冰琴、火舞一般，并不陪客。不过，今日特开一面，一人向着独孤剑魔走去，一人向着萧晨走去。
　　“我去吹吹风。”独孤剑魔并不领情，背着铁剑，独自走出大殿。
　　“呵呵……两位妹妹去陪牛牛走走吧。”柳如烟妩媚的笑了起来。
　　“牛公子请。”两名霓裳仙子笑着请牛仁。
　　小胖子无比“幽怨”的看了看柳如烟，又看了看萧晨，走了出去。
　　大殿中一下子就安静了下来，只剩下萧晨与柳如烟两人。
　　“逝水兄的手很特别……”柳如烟烟视媚行，浅笑间若春水荡漾，媚眼如丝，风情万种，可以说是一个绝代妖精。说话间，她竟然一把拉住了萧晨的左手掌，仔细观看起来。
　　萧晨没有动，独自饮下一杯酒水。
　　刹那间，柳如烟如遭雷击，身体一颤，失声道：“果真是你！”
　　“你在说什么？”萧晨平静的看着她。
　　“你是萧晨！”柳如烟盯这萧晨的双眸，道：“我不会看错，无论你的形貌怎样变化，但是你的手掌命纹都不会变化，我记得清清楚楚，没有错！”
　　这种独特的看人之法，萧晨听都未听说过，他知道柳如烟真的认出他了。
　　“呵呵……”柳如烟娇笑了起来，道：“你这小坏蛋命果真很大，不仅未死，还修为精进如此迅猛，再一次斩了两头小老虎……”
　　“不想还是被你认出来了。”
　　“难道对我也想隐瞒吗？”柳如烟大胆无比，挨着萧晨坐下，能够清晰的感受到她的体温。
　　“我是怕给你惹来麻烦。”
　　“呵呵……”如银铃般的笑声响起，柳如烟放肆的捏了捏萧晨的脸颊，道：“你是个惹祸精，我没猜错的话，你们四个聚在一起，肯定没好事。”
　　“不错，不想瞒你，今夜我们要去杀壮老虎。”
　　“什么？”柳如烟顿时一惊，道：“你可知道那头壮老虎的身份，那是虎家当代家主最小的弟弟。据说二十五六岁时就，就已经跨入了半神境界，潜力非常巨大！如果不是因为一场大病，让他近十年来修为停滞不前，恐怕已经无法想象他的成就了。据说虎家的老祖宗如果出关的话，定然会为他洗髓，重点培养。你们若是将这等人物杀死，可以说等若刺伤了虎家的心肝，必将与你不死不休。即便你们做的极其干净利落，但在这种情况下任谁都知道，凶手最有可能是你萧逝水。”
　　“他们与我本来就是不死不休的局面。”萧晨给自己倒上一杯美酒，道：“喝喝酒，杀杀人，一击远退，如此而已。”
　　柳如烟想了想，最后浅笑，点了点头，道：“好吧，祝你们成功。”
　　“我们该动身了。”
　　“不给那个结巴点时间？”柳如烟浅笑，但足以媚到人的骨子里去，娇媚的容颜散发着异样的魅惑之态，即便萧晨心志如铁，也不禁起了一丝波澜。
　　“他叫十三秒，这么长时间足够了。”
　　“你真是缺德，哪有这么诅咒人家的。”
　　“是牛仁说的。”
　　当独孤剑魔漠然的走进去，以冰冷的铁剑将金三亿逼出温柔乡时，猥琐男气的跳脚大骂，但也没有任何办法。
　　“十三秒速度真快！”牛仁嘿嘿的笑着。
　　“去你大爷的！”不知道何为，他有时竟然不结巴。“你们太缺德了，如果我因此而不吓出了毛病，我跟……跟跟跟你们……没没没……没完！”
　　柳如烟风情万种的离去了，莲步款款，袅袅娜娜，修长的玉腿，浑圆的丰臀，柔嫩的细腰，朦胧的曲线，给萧晨他们留下一个无比性感妖娆的背影。
　　月光皎洁，四道人影如四道浮光一般，飞快在殷都的大街上掠过，普通人根本难以捕捉到他们的踪影。
　　“今夜过后何去何从？”
　　“仗剑走天涯！”
　　“去解决牛角问题。”
　　“别别别呀……我给你们介绍个好买买……卖卖，听听……听说过神村没？传……传说，就在百里外的……大大……大地上空。不不不……不仅有长生高手去去去……那里享受，还还还有……许多上上……上古传说中的大人物去……去去……去那里放……放放……放松呢！”
　　“被你憋死了！”牛仁恨不得踹他两脚。
　　“我们杀的壮老虎非常不一般，它其实是一头真正的白虎化形成人了，其虎皮上有天赐神纹，可以说算得上是半部天书，拿到神村去卖，价值会超乎你们的想象！”
　　被小胖子一顿诈唬，金三亿说的非常顺畅，速度极快，一口气说完。
　　“神村，我怎么没听说过？”牛仁有些狐疑。
　　“你……你没听说过的地方多着呢！神村……是是……是个好地方啊，我……也只是……是是……听说过而已。”
　　“噤声！”
　　金三亿刹那间正经了起来。
　　几人知道，接近目标了，杀虎行动将要开始，真正的风云将因此而动！


第243章 神通无匹！
　　前方灯火通明，这是一处占地很广的客栈，矗立在一座二百米高的矮山下，山上栽满了奇花异草，即便相隔很远，也能够闻到夜风送来的沁人心脾的花香。
　　此处是殷都城内最为繁华的一片地带，离此不远就是美食一条街，再走过两条大街就是闭月羞花殿，距离流云赌城也不过三里之遥而已。
　　可以说非一般人住不起这座超级大客栈。
　　金三亿一本正经，快速在石板上划刻着：“人性有着太多的弱点，而壮老虎也一样如此。他心高气傲，不会将一个小辈放在眼中，就是知道可能会有埋伏，也定然会追杀你。”
　　写到这里，他特地补充了一下：“我对他性格非常了解，已经研究他很长时间了，你就这样进去引他出来，绝对没问题。”
　　萧晨点了点头，道：“好，你们退走吧，我马上去。”
　　观测完地点，金三亿、独孤剑魔、牛仁留下三道残影，消失在大街尽头。
　　萧晨在原地静立良久，身心都晋升到了巅峰状态，而后无声无息在夜色中向着客栈中飞去。穿行过一片片庭院，在一座三层小楼前，萧晨停了下来。
　　灯光还在闪烁，窗户敞开着，山上的花香不断吹拂进小楼内，一个三十五六岁的中年男子，在默默的打坐调息，光着上身，身躯显得魁梧无比，足比常人宽了将近一倍，那绝不是臃肿，那是爆炸性的肌肉，充满了无以伦比的力量，像虬龙一般盘绕在身，给人以震撼感。
　　可以想象他爆发时的猛与狂。
　　像是有所感应一般，在这一刻他睁开了眼睛，夜空中刹那间像是打了两道闪电一般，这绝非是幻觉，竟然爆发着阵阵风雷之响。
　　目光让人望而生畏，扫视天空，目视萧晨的刹那，他嘴角挂起一丝冷笑，霍的站了起来。
　　萧晨身材挺拔，黑发在夜风中轻舞，静静的立身在天空中，双眼如星辰一般灿灿，漠然的看着壮老虎，根本没有一丝一毫的惧意。
　　“你真敢先出手？”壮老虎走到窗前，一股强大的气息弥漫而出，向着天空中的萧晨笼罩而去。
　　没有任何言语，萧晨冷漠无情的抬起了右手，灵犀剑波瞬间弹出，这一次不是出现一个毁灭圆圈，一道像是九曲黄河一般蜿蜒曲折的剑波，足有水缸般粗细，撕裂天空，向前劈去。
　　无声无息间，三层小楼灰飞烟灭，点滴都未曾剩下，灵犀剑波的杀伤力之强大可想而知。
　　不过，壮老虎的速度让人惊叹，像是穿越空间一般，竟然提前一步来到高空，嘴角露出一丝残忍的笑意，直取萧晨而去。
　　萧晨转身就走，八相世界神通显现，在虚空中轻迈步，胜似闲庭信步，一步迈出就在数里之外，快的超乎想象。
　　壮老虎冷笑不断，化成一道白光追击不舍，他根本不怕萧晨所谓的埋伏，在他看来小辈人物不过是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“今夜没有人可以救你！”森寒的话语在夜空中飘荡。
　　萧晨没有任何言语，但是心中却对金三亿高看了几眼，果真早就将这头壮老虎的脾气摸透了，看来已经观察、研究他很长时间了。
　　八相世界的修成，给予了萧晨极大的自信，他明显感觉到了壮老虎的速度即便提升到极限也根本无法与他相比，故意放缓速度，保持在一定距离内。
　　出城不远，就看到了山影，快速向着远山飞遁。
　　壮老虎皱了皱眉头，但还是追了下去。
　　一声龙吟，声震天地，一道赤血红光像是闪电一般，瞬间冲到，罡风浩荡，龙气席卷天地，赤血龙王载着独孤剑魔杀到。一道红光与一道剑光交织在一起，长足有上百米，立劈了下来。
　　壮老虎大怒，回头撕裂出一道虎形爪印，与那百米长的光束碰撞在一起，璀璨的光芒迸发而出，天摇地动，壮老虎倒吸了一口冷气倒退。
　　不远处，赤血龙王神武无比，仰天咆哮，载着独孤剑魔不过退了几步而已，一人一龙竟然硬生生与一个半神硬拼了一记！
　　赤龙王一直在殷都外的深山中，等候了多日才与独孤剑魔重逢，它的杀性在所有龙王中那绝对是最强的，红色鳞甲光芒冲天，像是一团烈火在燃烧。它所透发出的杀气，甚至比独孤剑魔还要烈，天空中竟然飘起了冰冷的雪花。
　　冷森逼人！
　　这一人一龙可谓极其相配。
　　“是你这个小崽子！”显然壮老虎知道独孤剑魔这一人一龙。
　　独孤剑魔与赤龙王报以更加森然的杀气。
　　又是一声龙啸传来，一道乌光划破天际，瞬间冲至，伴随着巨大的龙啸声，还有一声：“哞……”
　　震耳欲聋的龙啸与沉闷的牛吼，划破长空。
　　巨大的魔牛有小山般大小，向着壮老虎冲击而来，牛眼透发着森然的光芒，巨大的牛角撕裂出两道寒光。
　　“轰”
　　冲到壮老虎身前，破碎出两个黑洞般的空间隧道，险些将壮老虎直接轰进去。
　　壮老虎神情一变，又是一个可怕的青年，与他这半神硬撼了一记。
　　“我我我……我也来……来来来……来了！”金三亿咋咋呼呼，在远空冲来，让人目瞪口呆，他竟然骑着一头驴子，手持一把巨大的菜刀杀来。
　　不光是萧晨一愣，就是牛仁与独孤剑魔也是一呆，这个阳光下的杀手，行头也太……有个性了。
　　骑驴也就罢了，毕竟那不是凡驴，是能够飞天的神驴，但是居然持着一个大号菜刀杀至，难道他做杀手时就以此为武器吗？
　　当看到通体雪白的小毛驴出现时，壮老虎神情立时一惊，再看到那把特大号菜刀后，他顿时咬牙切齿：“是你……金三亿？杀了我四个侄儿的混蛋！”
　　猥琐男手舞大号菜刀，漫天刀芒像是白浪一般在翻滚，小毛驴摇头摆尾，虽然声势惊人，但这样一个组合，却让人感觉极其荒谬。
　　“是是是……是爷爷，本本本尊……到到到……到也。人人人……人称……杀杀杀……杀虎……专业户！”
　　“你纳命来吧！”壮老虎当时就急眼了，对赏金三亿的恨更胜过对萧晨，重型兵器独脚铜虎槊浮现在他的手中，足有上千斤重，被他擎在手里如同稻草人一般轻飘飘，搂头盖顶向着金三亿砸去。
　　白色小毛驴神速，刹那间躲过，猥琐男手舞大号菜刀，喝道：“开瓢儿！”向着壮老虎的头颅剁去。
　　所谓的开瓢儿就是剁头，不过这个家伙的称呼极其别扭。
　　独脚铜虎槊横扫而回，崩开大号菜刀，同时一股死亡性的力量随着一股阴雾弥漫而出，向着金三亿笼罩而去，壮老虎下了死手，誓要灭杀这个年轻一代的可怕杀手。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　萧晨、独孤剑魔、牛仁同时冲了上来，没有什么客气的，皆出狠手。
　　萧晨上来就是圆满宝瓶印，巨大的水晶宝瓶浮现在他的头顶上方，刹那间喷出一道让天上的星月都要黯然失色的光束，将壮老虎淹没在里面。
　　独孤剑魔更狠，身体中一股精气浮现而出，另一个独孤剑魔成型，最后竟然与手中铁剑凝结在一起，劈向了刺目的光芒中。
　　牛仁大吼着，宛如蛮牛一般，体内的牛王魂化成一道乌光，冲向壮老虎。
　　而与此同时，赤血龙王与黑龙王也是咆哮不断，龙族神通粉碎空间，血光与乌光并起，杀进了绚烂的光幕中。
　　冲向金三亿的死亡阴雾刹那间被冲散，四大青年高手的惊天一击，也同时硬撼了进去。
　　天崩地裂的声响发出，天空中是一片刺目的光芒，让人无法睁开双眼，汹涌的能量大浪恐怖无比，将四人全部掀飞了出去。
　　争强好胜的壮老虎，硬结下四人的联手一击，身体剧烈摇颤，嘴角溢出丝丝血迹，险些坠落下天空。
　　当光芒消失后，四大高手镇守四方，将脸色有些发白的壮老虎围困在当中。
　　白老虎不得不承认，四人都是青年一代的杰出人物，就是他年轻时也未必有如此修为，今夜恐怕有些不妙了！
　　“小崽子们，有两下子！”壮老虎阴森森的冷笑着，道：“不过你们还差的远，不进半神境界，永远不会明白大境界之间的差距，今夜你们都要死！”
　　壮老虎收起了独角铜虎槊，一声吼啸发出，它浑身上下绽放出炽烈的白芒，最终竟然化成了一头十米长的巨大白虎！
　　“果然是……是是是……老虎身，有有有……有天赐神纹，兄兄……兄弟们冲啊，价价价……价值连城的白虎皮啊……”
　　金三亿大吼着，催动小毛驴，手舞大号菜刀当先冲去。小毛驴冲入白虎腹下，猥琐男大菜刀向上挑去，同时口中大喝：“挖肚儿！”
　　白虎巨爪撕裂而下，顿时崩开大菜刀，同时炽烈的白芒瞬间将金三亿震飞，让其与小毛驴都翻飞了出去。
　　萧晨等人虽然及时冲了过来，但也未能阻挡金三亿被震飞，不多三人的攻击全部打了出去，三人两龙五道光束硬撼白虎，交战双方纷纷暴退。
　　白老虎在被震飞的刹那剑，赏金三亿骑着小毛驴偷袭而至。
　　“砍蹄儿！”
　　大号菜刀闪烁出一道璀璨的光芒，结结实实劈在了白老虎的后脚上。
　　“嗷呜……”痛与怒的同时，白老虎大吼，七八米长的铁尾抽向赏金三亿。
　　“削臀儿！”
　　猥琐男冷静而快速的驾驭着小毛驴，不退反进，冲到了白老虎的尾根处，不仅避过一击，且大号菜刀狠狠的劈向了对方的裆部。
　　这个家伙不仅长的猥琐，连出手也极度猥琐，什么“开瓢儿”、“挖肚儿”、“砍蹄儿”、“削臀儿”一招比一招损。
　　任谁都可以看到，这绝不是胡闹，因为金三亿每招挥出，菜刀都与他凝结为了一个整体，附近的虚空根本不是在破碎，而是在湮灭，不然哪能攻破一个半神的护体罡气呢！
　　实在可怕无比。
　　别扭！
　　极其的别扭！
　　这就是白老虎此时的感受，这个小辈竟然无视他的防御，如入无人之境一般，完全可以攻破，能够真正伤害到他。
　　这是不可想象的，要知道他是一名半神啊，而对方不过一名识藏高手而已，竟然无视他的防御，如果这也是一门神通的话，如果让对方成长起来，虎家肯定会大祸临头。
　　猥琐男的动作虽然实在谈不上……美，但是手底下的功夫那真是霸道而又高明，大号菜刀，无声无息，让空间湮灭，狠狠的撩向白老虎的裆部。
　　竟然逼得白老虎一跳老高，犹如尥蹶子的驽马一般，狼狈的跳起，逃过一劫。
　　看到金三亿如此卖力，另外三人怎能不展最强绝学，独孤剑魔的肉体慢慢虚淡化了，而后竟然与铁剑合一，重合在一起化成一把巨大的神剑，横扫八方，杀气直冲霄汉！
　　他直接穿越空间杀了过去！
　　面对铁剑横空，白老虎也变了颜色，这四个青年高手的神通，一个比一个邪门与强悍，确实足可以撼动半神了。
　　大吼着，张口喷吐出一片白茫茫的光浪，向着杀气冲天的神剑撞去。
　　独孤剑魔肉体与铁剑合一而成的神剑，穿过白茫茫的气浪，竟然斩了过去，刹那间劈在了白虎的肩头。
　　“噗”
　　血光迸溅，十米长的白老虎，肩头被洞开一道恐怖的伤口，鲜血狂喷而出，血水染红了天空。
　　白虎愤怒长啸，独孤剑魔一击远退。
　　白老虎想要追击，但是赤血龙王龙族古战技展开，如一道血光一般向着他冲来，生生挡住了他。
　　而与此同时，牛仁装若疯狂，披头散发，头上的巨大牛角刹那间长到了一米多长，身体中牛王魂与他合一，他在这一刻竟然有兽化的迹象，一声咆哮，如一头蛮牛一般冲了过去。
　　极速！让同样具有极速的萧晨都有些吃惊。
　　牛仁如一道乌光一般刹那间杀至。
　　“砰”
　　如蛮牛般的牛仁，一米多长的巨大牛角攻破了白老虎的护体罡气，狠狠撞在了他的左肋之上，在上面留下两个可怖的血洞，而巨大的蛮牛冲撞之力更是直接将白老虎掀飞了出去。
　　“小崽子们……”白老虎怒极。
　　但是未等他站好身形，萧晨杀至了，八相世界神通展出。
　　八相快速轮转起来，越发清晰，仿佛真的有八个世界临世。
　　天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动！
　　于一瞬间，将白老虎居然八相世界中的泽相中，强如半神的壮老虎也如深陷泥沼，竟然无法立刻挣脱而出，短暂的被封困在了里面。
　　“吼……”仰天大吼，白老虎感觉到了死亡的威胁，竭尽所能冲击了出去，但是臀与尾稍慢一些，在退出的刹那，水、火、雷、山、风五相已经齐动，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。
　　白老虎的长尾竟然灰飞烟灭，在五相中消融于无形。而侥幸脱离出去的虎臀，则皮开肉绽，仿似遭遇过巨山碾压一般，白虎老的后半段肉身险些崩溃！
　　“吼……小崽子们今天有你们没我，有我没你们！”白老虎快被气疯了，这实在是奇耻大辱啊！
　　简直是不可想象的事情，四个识藏境界的青年竟然连连重创他，白老虎重整虎威，立身在天空中，扫视围困他的四大高手，冰冷的眸子中那森然的光芒像要燃烧了。
　　萧晨、独孤剑魔、牛仁以及两头龙王全部漠然，冷酷无情的看着他。
　　“痛痛痛……痛死我了……”猥琐男金三亿骑着毛驴，呼天抢地，手悟胸口，显得痛苦无比。
　　牛仁吓了一大跳，问道：“结巴你怎么了，不会被遭毒手了吧？”
　　“好好好……好多钱啊！”金三亿盯着白老虎的屁股，道：“老老老……老虎屁股摸不得，但但但……却却……被萧逝水劈烂啦，好好好……好多钱没了，白白白……白老虎……皮皮皮……掉了一个层层……层次啊！”
　　牛仁恨不得将中指插进他的鼻孔，就是萧晨与独孤剑魔也有骂人的冲动，这家伙一惊一诈的，原来是为了这个，真是太猥琐了。
　　白老虎则险些气昏过去，身躯颤抖着，发出愤怒的咆哮，恨恨的道：“欺人太甚，欺人太甚啊！”
　　他可谓恨透了金三亿，舍下所有人向着猥琐男冲去。
　　出乎所有人的预料，金三亿不退反进，且从小毛驴的背上冲起，提着大号菜刀向着白老虎杀去。
　　前方正是白虎老的巨头，那巨大虎口像是血盆一般张开着，森森白牙锋利如刀，眼看就要将之吞没了。
　　金三亿身体在天空中，再次腾跃而起，避过白虎巨口，向着虎眼劈去。但是，他没有注意到一双虎爪早已撕裂了过去。
　　其他三人想要援救已经不及，眼睁睁的看着虎爪撕裂了金三亿的身体，但是那把大号菜刀却坚定不移劈了出去，虽然没有击中虎眼，但却狠狠的在虎头上开了一个恐怖的伤口。
　　没有听到金三亿的惨叫声，但是却听到了一个极其猥琐的声音：“开瓢儿！”
　　萧晨、独孤剑魔、牛仁皆愣住了，就是白老虎在剧痛的刹那，也是不明所以，不过有一点他是肯定的，猥琐的杀手没死，他刹那间倒退而去。
　　“嘿嘿……”猥琐男奸笑着，撕裂的身体刹那间重组，大号菜刀飞回手中，与此同时小毛驴冲来，载着他退到了安全地带。
　　现场几人都不明所以。
　　“忘忘忘……忘了告诉你了，我我我……我的神通是……是是是……是长生术！”猥琐男贱笑。
　　所有人都倒吸冷气，长生术那绝对是最顶级的神通，与命运双生子一般，只能用变态来形容！甚至，比命运双生子还可怕，同级高手根本无法毁灭他，就是老辈高手如果不是实力高过他太多，也跟无法镇封或杀死他。
　　“变态啊！”
　　牛仁咒骂了一句。
　　白老虎怒极的同时，有些心灰意冷，他二十五六岁时破入半神境界，十年来却寸步未进，如今被几个可怕的邪乎的青年高手围困，他嫉妒无比，这几人比之他当年还要可怕，这让他有一股恐惧感。
　　难道真的要死在这里了？
　　“杀虎！”
　　“杀虎！”
　　……
　　四大青年高手封困四方，一起喝喊，这让白老虎怒极，最后仰天发出一声吼啸。
　　炽烈光芒直冲霄汉，白虎身上的圣纹全部浮现而出，如一部古老的经文一般浮现在天空中，他恶毒的咆哮道：“你们一个也跑不了，全都去死吧，白虎灭世！”
　　虎啸震天地，像是成千上万头老虎在咆哮一般，如洪水决堤，似海啸卷天，巨大的音波让虚空不断崩碎，白光像是沸腾了，将这片天地彻底淹没。
　　无尽的虎啸声，合在一起，像是在朗诵一步经书一般，居然包含了灭世之音！
　　“展开自己的最强神通！”
　　萧晨大喝，八相世界神通浮现而出，他如一缕光波一般，刹那间冲出了沸腾的白光世界。
　　独孤剑魔、牛仁、金三亿，虽然修为同样深不可测，但是速度却无法和萧晨相比，最终冲到白光边缘部位时就被困住了，不过他们的最强神通也全部展开了，白茫茫的天地间，无法看清他们到底怎样了。
　　直至，半刻钟后，天空中再恢复清明，皎洁的月光洒落而下，漫天星斗浮现而出。
　　天空中唯有一个萎靡不振的巨大白老虎，独孤剑魔、金三亿、牛仁以及三头坐骑全都消失不见。
　　萧晨如遭雷击，感觉心中一阵空落落。
　　白老虎发出畅快的得意大笑：“哈哈……小崽子你们太嫩了，身为一个半神，想要拼命，你们怎么可能是对手呢！”
　　“放放放……放你娘的屁！”远空传来结结巴巴、但却极其愤怒的咒骂声：“妈妈……妈妈……妈妈……妈妈的，赔赔赔……赔大发了，二十万金……金金金……金币的空……空空空……空间……卷卷卷……卷轴啊！”
　　金三亿、牛仁、独孤剑魔他们全部安然无恙，从数里外乘着龙王与毛驴飞了回来。
　　“活该，你不说杀他如杀猫吗？是你自己估计错误了，险些害死我们。”牛仁骑坐在黑龙王背上心有余悸，方才白老虎的毁灭一击实在太可怖了，如果不是金三亿关键时刻展开空间卷轴，他们可能全部死在了毁灭白光中。
　　猥琐男心痛的要死，恨恨的道：“白白白……白老虎，一会儿扒扒……扒了你的皮，一定定定……要去卖个好价钱！不然，我我我……赔死了！”
　　白老虎此刻已经萎靡不振，再无战意，扭头就逃，十年前的一场大病，让他元气大伤，根本没有太多的力量可以动用，化成一道光芒刹那间远去。
　　“别别别……别让他跑了！”猥琐男急眼了，催动小毛驴紧追不舍。
　　不用他多说，萧晨展开八相世界神通，快速追了上去，远远将身后三人甩在后面。
　　到了现在这关键时刻，没有什么可隐瞒的了，就是被金三亿知道身份，也无所谓了。
　　萧晨展出已经完全神通化的四大散手之一————戮神式！
　　刺目的光芒，如方才白老虎的毁灭白芒一般，淹没了一方天空，无数把刀剑出现在这片天地，而萧晨的双手更是左剑右刀！
　　锋利无匹的天刀与神剑照耀十方，刀剑相击，发出一阵阵铿锵之音，远远望去，那片天地刺目无比，无尽光芒中一把天刀与神剑浮现出巨大的光影，而后像是剪刀一般交叉，一道道房屋粗细的巨大闪电自交叉处爆发而出。
　　随后铿锵之音成了天地间的唯一！
　　那片天地似乎沸腾了，无尽的光芒，彻底让那片天地融为光的世界。
　　好长时间后天地才复归清明，一头巨大的白老虎尸体浮现而出，被剪成了两段！
　　“吓吓吓……吓死我了，我我我……我以为连根毛毛毛……都剩不下呢，还还还……还好，留下了尸体！”
　　牛仁与独孤剑魔也冲了过来，四大高手聚在一起，就连独孤剑魔也与众人一般露出一丝笑容。
　　黑暗的天地间，星光闪耀，白老虎的尸体在不断变化着，上半身虎身竟然完全化成了人形，唯有下半身是虎形。
　　“他他他……他妈的！是是是……半虎身。”金三亿愤愤咒骂着，道：“我说说说……他他他……怎么这么弱，原来是半虎身！不过半半半……虎虎虎……虎皮上的经文，也值值值……老鼻子钱了。”
　　牛仁当时就敲了他一记，骂道：“你这结巴一肚子坏水，看你这意思你觉得它应该比这厉害？却忽悠我们说一点也不厉害，如病猫一般！”
　　“误误误……误会！”猥琐男急忙笑脸相对。
　　忽然间，遥远的天边传来阵阵杀气，一股强大的威压让天空中的四大高手都有些心悸！
　　“怎么回事？”猥琐男说的很顺畅，望向远方。
　　萧晨与独孤剑魔等人也都露出凝重之色。
　　不过片刻后，他们长出了一口气，并不是恐怖的高手在接近，而是一批人在接近。
　　远处的大路上，数百人骑着各种叫不出名字的蛮兽，像是天兵神将一般，缓缓而来，都是西方族人，古老的甲胄上披散着如同金色阳光般的长发。
　　正中一个骑着雪白独角兽的少女，如那天使降临凡尘一般，说不出飘逸出尘，美的让天空中的明月都暗淡无光了。
　　“赵琳儿！”萧晨当真是惊讶无比。


第244章 太阳圣骑
　　月光皎洁，洒落在山林中，像是大片大片洁白的羽毛飘落地面。在如水的月光下，穿过山林的宽阔大路，像是有一条土黄色的巨龙。
　　五百名骑士各个神色肃穆，一个个宛如战神复苏，身着铁衣宝甲，闪烁着金属特有的冷森光芒，每副甲胄上面都有刀剑的刻痕，流淌着岁月的印记，记录着它们曾经的辉煌。
　　这是西方族赫赫有名的太阳骑士团，在上古年间曾经斩神灭魔，虽然曾经的骑士们大都早已不在了，但是他们的铠甲却一代代的流传了下来，这是一种荣誉，这是一种尊耀！
　　成为太阳骑士，是西方族很多男人的梦想。
　　五百骑士各个杀气凛然，汇聚到一起，直冲云霄，这种气势可谓慑人心魄，让人胆寒。他们或背着金色的战矛，或背着双手大剑，每个人身上都有淡淡的血气在缭绕，可以想象他们都是经历过无数鲜血洗礼的强大修者，那金色的长发在淡淡血雾间飘动，像是阳光一般耀眼。
　　他们的坐骑都不是凡品，或是浑身鳞甲森然的亚龙种————地龙，或是如生翼巨豹般的奇异蛮兽。
　　震撼，五百骑士给人的印象观感除了震撼还是震撼。
　　萧晨与独孤剑魔、牛仁、金三亿已经远退，在远空默默观看，都觉得这五百骑士的战力不可想象，似乎可以横扫一切阻挡，就是在百万大军冲杀，也不会折锋！
　　五百骑士拥簇着赵琳儿，通体雪白的小天马像是美玉雕琢而成的一般，在月光下绽放出柔和的光辉，越加显得不凡。龙岛一别，四年过去了，小天马已经长到了普通马匹般大小，越发的神骏。
　　赵琳儿端坐在上面，在朦胧的月辉下显得超尘脱俗，美丽不可方物，看得出她在队伍中的地位相当高，五百骑士如众星捧月一般护卫着她。
　　这让萧晨一阵默然，他与赵琳儿的恩恩怨怨已经很难说清了，经过一代天骄仙子兰诺的调解，已经不好再生死相向，再次见到没有想到她会取得这样的地位，出身皇家的公主手段果然不一般。
　　“这不是那个赵小妞吗，在龙岛上时就看出来了，果真不一般啊。”牛仁晃着巨大的牛角若有所思。
　　至于独孤剑魔不过在赵琳儿身上稍微扫了一眼而已，就将注意力放倒了那五百骑士身上。
　　“你你你……你们说，那那那……小天马跟……跟跟跟……跟我这小小小……小毛驴配不配？还还还……还有……那骑骑骑……骑天马的小小小……小妞跟……跟跟跟……跟我配不配？”猥琐男一对桃花眼，那可谓贼光乱冒，眼睛都快直了。
　　牛仁撇了撇嘴，无情的打击道：“别白日做梦了，整个一癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“这这这……这不叫做梦，这叫有有……有理想，有抱负！”金三亿色迷迷的眯缝着眼睛，道：“没没没……没听说伟人说……说说说……说过吗？不不不……不想吃天鹅的蛤……蛤蛤蛤……蛤蟆不……不不不……不是好蛤蟆。”
　　……
　　五百骑士护卫着赵琳儿，走过方才那片战场时，立时停了下来。
　　方才尽管进行的是空战，但是那残余的能量流还没有完全消散而去，荡漾到了地面上。而当中的高手更是早在战斗接近尾声时，就觉察到了这片天地的异常，只是他们不想多事而已，没有前来窥探。
　　五百骑士全都持矛握剑，谨慎的戒备起来，最后直至三名年老的骑士上前去带路，他们才再次上路。只不过所有人都持起了武器，杀伐之气之冲霄汉。
　　“警觉还真高。”萧晨看着他们远去的背影，道：“恐怕将有大事件发生了。”
　　“那是太阳骑士团！”沉默无语的独孤剑魔只说出了这几个字。
　　至此，众人已经明白了，绝对是五大霸主国的罗马帝国的人，罗马帝国是一个宗教统治的国家。但并不是信仰唯一的神，由几大宗教轮流掌控国家命运，君主由那些教皇钦点任命。
　　太阳教，那是光明与神圣的象征，是几大轮政教派之一，太阳至神有时也被称作光辉圣神。
　　太阳骑士团就是太阳教的护法骑士，在上古一战中曾经大放光彩。
　　“霸霸……霸霸……霸霸……霸主国……要要要……要开战了吗？”金三亿敏锐的察觉到了什么。
　　远远的看到殷都的城门大开，一队人马迎了出来，将五百骑士团迎进大商国都。
　　“兄……兄兄兄……兄弟们走……走走走……去卖虎皮。带带带……带你们去个好地方玩玩，那那那……可是传说中的……神神神……神村啊，说不定就……泡泡泡……泡个仙女当老婆呢！”猥琐男满脸淫荡之色。
　　对于所谓的传说中的神村，就连冷冰冰的独孤剑魔都很感兴趣，几人都没有异议，随着金三亿一起向百里外冲去。
　　只是……到了地点却发现，所谓的神村跟神一点不搭边，这是一处乱葬岗，到处都是坟墓，鬼火点点，碧绿的火焰在深夜格外的森然。
　　远处，还有各种莫名的声音呜呜传来，再加上偶尔会踩到暴露在地面的白骨，这里实在是没有一点神气，倒像是一处鬼域。
　　“到……到到到……到了。那那那……那片神村是漂移的，据据据……据说近期会到这片区域的上空。”
　　赤龙王、黑龙王、小毛驴载着自己的主人腾空而起，萧晨仅仅跟随在他们的身后。
　　天空中云淡风轻，并没有任何异常，星辰闪耀，明月高挂，根本就没有发现所谓的神村。
　　“结巴你又忽悠我们，真是欠扁！”
　　“没没没……没有，我我我……我是听一个老老……老师叔说的，绝不会有错。”
　　但是不管结巴怎么解释，几人都没有发现神村到底在哪里，最后只能离去。
　　但就在众人飞出去十几里时，猛然感觉天空中传来阵阵波动，一大片乌云飘过，刹那间遮蔽了星月，让前方的乱葬岗一片漆黑，看不到点滴光亮。
　　“这……就是你说的神村？”
　　萧晨与独孤剑魔等人敏锐的觉察到天空中的无尽乌云绝对不简单，压的人透不过气来，他们并没有莽撞的冲上去，而是选择在远方观察。
　　“劈劈啪啪……”
　　巨大的闪电在乌云外狂舞，每条银蛇都足有小山那般粗细，比之寻常的电芒可怖无数倍，可以想象如果贸然冲过去，定然会雷击的灰飞烟灭。
　　猥琐男缩了缩脖子，结结巴巴的道：“看看看……看来有限制啊，不不不……不是我们能上的去的。”
　　“怎么看都像魔村。”
　　好奇归好奇，但是几人可不想将自己生命开玩笑，尽管想上去看个究竟，但是面对那可怖的雷电，他们最终还是选择了退走。
　　“哥哥……哥哥……哥哥……哥们再……再再再……再见了，等我卖完天赐神纹白虎皮，去去去……找你们分……分分分……分红！”
　　猥琐男金三亿骑着小毛驴溜了。
　　独孤剑魔什么也没有说，让赤龙王飞入深山，自己则如一道浮光一般向着殷都疾驰而去，短时间他是不会离开大商国都城的，张三丰真人的三篇剑意吸引住了他。
　　牛仁拍了拍黑龙王，道：“不要跟赤龙王打架，去另一片山脉吧。”
　　他倒不是怕黑龙王吃亏，毕竟与独孤剑魔不是仇敌，若是黑龙王动用龙族圣剑，真个斩了赤龙王的话，恐怕以后便要与独孤剑魔生死相向了。
　　“龙王也不一定全都要生死相向，最终是能活下来几头的，现在还不是你们决战的时候呢。”牛仁对于龙族的惨烈，非常的同情，出言安慰着黑龙王。
　　最终，一道乌光飞向远方的山脉。
　　牛仁看着萧晨，道：“你还是赶紧离开殷都吧，壮老虎被我们给宰了，在这种情况下所有人都会怀疑与你有关。”
　　“无妨，换个面孔就可以了，殷都可能会很热闹，我舍不得走啊。”
　　萧晨让牛仁先走，而后自己展开八相世界神通，从另一个方向融入了夜空中。
　　清晨一片绚烂的朝霞自东方喷薄而出，洒落进殷都，新的一天开始了。
　　今日，注定不平静。
　　殷都西城门之外在一片荒地上，半截残躯惹被人认出竟然是中土虎家的那头半神境界的壮老虎。
　　一个半神就这样死了……这则消息传回殷都，顿时让许多人产生了各种各样的联想。
　　虎家那绝对是中土的超级望族，传承久远，实力难以揣测，有人敢虎口拔牙，这有着多么大的勇气啊。
　　只要虎家的老祖宗白虎圣皇存在一日，他们就绝对是天底下最难惹的巨族。
　　要知道白虎圣皇，可是能够与龙族中的真正的“王”分庭抗礼啊，更是曾经硬撼过佛陀，虽然未胜，但却全身而退了，如此战力简直恐怖的“一塌糊涂”。
　　联想近来发生的事情，萧逝水自然理所当然的成为了众人的怀疑对象。
　　许多人都在暗暗猜测，也许萧逝水的神通真的可以硬撼半神，恐怖的神通是完全可以跨级大战的，许多人都觉得极有可能是萧逝水杀了壮老虎。
　　当然也有人怀疑，萧逝水再厉害，也不过是一个识藏境界的青年高手而已，不可能杀的了一个半神。这一定是一个阴谋，有老辈高手灭杀了壮老虎，故意搅乱局面，报复虎家。
　　还有人甚至怀疑萧晨重现了，虽然传说他死在了三年前的那个夜晚，但是谁也没有见到过他的尸体，不少人猜测萧晨领着高手复仇来了。
　　一时间谣言纷起，众人议论纷纷。
　　而另一件大事也在殷都各世家子弟中流传了开来，罗马大帝国太阳神教的圣女在五百骑士的护卫下来到了大商国都，两国将要联盟，共同对抗另一霸主国家————梵国。
　　虽然仅仅在小范围内流传，但是深知大陆形势的人都明白，梵国与罗马帝国早晚会有一战，近来经常爆发冲突。而梵国与大商帝国在过去的数百年间也爆发过不少摩擦，罗大帝国派人来联合，这并不奇怪。
　　但凡有识之士都已经意识到，战争将要迫近了，一时间殷都风起云涌。
　　接下来数日，罗马帝国代表与大商帝国频繁密谈。
　　第五日，一座皇家园林中，绝美的赵琳儿站在湖畔的凉亭中，神色冰冷无比，用力将手中的玉杯摔碎了，惊的湖中莲花下的一群锦鲤四散而去。
　　小天马在不远处芳草地中，吃着玉参，狐疑的向这里望了望。
　　几名太阳骑士快步走入凉亭，他们都是年轻人，不仅是五百骑士中的强者，更是圣女最忠实的追随者，几人皆愤愤不已。
　　“商国欺人太甚，那个二皇子竟然想让圣女做他的王妃，真是该杀！”
　　“圣女请允许我去与他决斗，一定将他的头颅砍下！”
　　“我们愿为圣女而战！”
　　……
　　赵琳儿渐渐平静了下来，如天籁的声音在凉亭中缭绕：“不要妄动，他们的条件无礼，我们回绝就是了，没有必要动干戈。这是在殷都，不是罗马，不要惹出是非。”
　　“可是……他们欺人太甚，名知道我教教义，圣女不容亵渎，却还如此无礼。”
　　“无妨，圣女我倒有个主意，请允许我们去挑战殷都的高手，我们不会造成流血冲突，点到即止。既然他们羞辱我们，那么我们有必要还击，一定要让他们颜面尽失，让他们所谓的青年精英高手全部惨败。”
　　“尊贵的圣女请相信，我们会把我好分寸的。”
　　肤若凝脂，眸若秋水，赵琳儿如瑶池仙子一般，站在湖畔，清风拂来，一身白衣随风而动，仿似随时会乘风而去。
　　她轻轻的叹了一口气，道：“我是怕你们有闪失，这是大商帝国的都城，即便你们战败了他们都城的青年高手又如何？这是在他们的国家，如果他们看重颜面，可以随时调来商国的最强青年高手，到时候吃亏的是你们。”
　　“商国最强青年高手……”
　　几位太阳骑士面色一凝，立刻有数条身影自他们的心间浮现而过，想起了商国那传说中的几位男女。对于天下间的青年高手，他们格外关注，自然有着一定的了解，不过几人最后又笑了。
　　“我们点到即止，不会与他们大动干戈。再者说，即便他们的最强高手出现又如何？不久后我太阳教的几大高手就要到了，而另外几大宗教的杰出人物也要赶到。到时候，足以压制的住大商国那几位争议颇大的强者。”
　　……
　　壮老虎被杀死了，但是萧逝水非但没有逃，还大大方方的出现了，这让所有人都狐疑不已，如果真是萧逝水干的，他还敢在殷都呆下去吗？
　　毕竟，那头壮老虎非比寻常，据传可能是白虎圣皇将要重点栽培的苗子啊。许多人都猜想，可能真的与萧晨没有丝毫关联，不然他决不可能在殷都多呆上一秒钟。
　　而接下来的几天，殷都可谓热闹无比，太阳圣教高手在殷都四处挑战，二皇子的所有门客都被打的惨败，让二皇子丢尽了颜面。
　　神语咒师与掌握西方族战技的武者，在殷都挂起一股风暴，席卷了青年一代。
　　二皇子大败只是一个开端而已，随后挑战逐步升级，就连殷都的几方王族都被牵涉了进来，尽管薄士、陈杭锦等人连胜了几场，但是其他世家子弟却大多惨败。
　　萧晨完全抱着看戏的态度，逢挑战必去观看，非常的逍遥自在。几日来，他都在回避三公主，因为根据他的猜测，三公主早晚会请他与独孤剑魔出手，而萧晨却不想卷入此次的漩涡中。
　　殷都风起云涌，殷都四杰在中的另外两人在极速向回赶。而大商国三公主更以亲笔书信，相请几位传说中的青年高手来帝都。
　　与此同时，太阳教的几大高手也将要赶到了，其他几大宗教的杰出青年强者也将在不久后赶至殷都。
　　对此，无论是大商国的老辈人物，还是太阳教的主教们都只是笑了笑而已，结盟是必然趋势，但一些“碰撞”还是要进行的。他们虽然没有亲自安排，但却都在关注，想看看下一代的人物能否压对方一头。


第245章 未来无上神
　　大商国青年高手不断惨败，西方族神语咒师与武者几日来在殷都大放异彩，将商国青年高手打的无还手之力，让许多人颜面尽失。
　　在帝都出名的青年高手中，没有败绩的也只剩下了楚行狂、燕凌空、薄士、陈杭锦等几方王族，余者大多皆惨败。
　　当然，这并不是说商国青年不如罗马强者。原因是多方面的，毕竟太阳教的这些骑士是从全国选派上来的精英，出来挑战的几人更是精英中的精英，且他们选对手时自然会量力而行。
　　殷，不过是商国都城而已，虽然这里的商国青年强者很可怕，但除却楚行狂与燕凌空等极少数几人外，其他人还无法代表商国的最顶峰水平。最强者不可能集中在一地，而是分散在全国给地，不然商国三公主殷莹也不可能发书信请人了。
　　不出萧晨所料，三公主殷莹果真开始派人寻找他，想请他出手对抗罗马帝国的太阳教高手。
　　不是萧晨不想帮忙，而是实在不想卷入这样的是非中，壮老虎被他自己杀死了，无需承手段高超的三公主的情，任何手段都无法束缚住他。但又不好直接拒绝，故此只能暂时回避。
　　独孤剑魔得张三丰三篇剑意，承三公主之情，无法推脱，有消息传出，必要时他将出手。
　　太阳教高手横扫殷都，五百骑士中的七大首领名震商国都城，成了人们谈论的焦点。
　　就在这第七日，殷都南郊演武场，杀气腾腾，此刻已经云集了数千人。气氛格外热烈，因为太阳教七大高手将开始向薄士、陈杭锦的王族高手挑战了。
　　双方老辈人物都没有干预，青年一代打出了真火，故此专门在殷都南郊的兵营演武场正规对决起来。
　　薄士身材魁伟，脸上的刀疤让他平添了一股凌厉的气质，颇有一股彪悍之气，在帝都世家子弟的拥簇下，大步走入演武场。
　　在他的对面是一个同样高大无比的男子，赤裸着上身，浑身的肌肉疙疙瘩瘩，像是一把把肉锤挤在了身体上，充满了爆炸性的力量，也有着一股野性，他的双眸射出两道冷芒。
　　“薄士！”薄士的话语很简单，自报出姓名。
　　“太阳骑士罗德斯！”罗德斯也通报了自己的姓名，而后拔出双手大剑，向前走来，道：“记住我的名字，今天你注定是个失败者。”
　　“罗德斯打败他，在五十招内打败他。”数百名太阳骑士大声喝喊。圣女被商国二皇子觊觎，让这些狂热的太阳骑士愤怒不已，满心怒火全部发泄在了对手的身上。
　　薄士鹰视狼顾，与生俱来的凌厉气质，让他不怒自威，冰冷的眸光扫视过那些骑士，他的嘴角露出一丝冷笑。
　　“二秃子三十招打败他。”
　　“二秃子好好的蹂虐他。”
　　……
　　殷都几方王族子弟大声喝喊，其他人可不敢当面称呼他为二秃子，那可是要冒着被掐断喉咙的危险的。
　　大战开始，薄士上来就是紫狱空间，看得出他动真格的了，不然不可能施展最强绝学。无尽紫气弥漫开来，刹那间形成一个空间监狱，飞速向着罗德斯笼罩而去。
　　罗德斯仰天发出一声狂吼，双手持大剑劈了出来，满头金发刹那间如天上的太阳一般炽烈，大剑更像是燃烧起来了一般。
　　“是炽天神剑，罗德斯动用最强绝学了。”观战的太阳骑士一眼就认出了罗德斯的恐怖杀招，那是一种神通，极尽发挥人体潜能，让力量最大限度发出，堪称惊神一剑。
　　无声无息，紫狱空间与炽天神剑相遇了，没有任何声响发出，但是天空却不断的崩碎，蒙蒙紫气与炽烈的金光相互吞噬，不断冲击。
　　最后两色光芒混合在了一起，刹那间爆发，薄士口吐鲜血倒飞而去，罗德斯同样浑身血迹，翻飞了出去。
　　两败俱伤，两大高手一上来就用最强绝学硬撼，造成了这样一个结果。
　　平局收场，双方都赶紧抢救伤员。
　　随后，肤色白皙，看起来文质彬彬的陈杭锦上场，对手是一名天赐神语咒师，与陈杭锦相仿，也显得很文弱，身材并不是很高大。
　　“陈杭锦。”
　　“兰斯洛。”
　　两人互通了名字。
　　“尿床的狠狠的打败他。”
　　“十岁不尿床，给我狠狠的打！”
　　陈杭锦愤愤的向后望了一眼，而后最强绝学出手————九幽冥王宝轮！关乎两国青年一代颜面的问题，陈杭锦上来就尽了全力，而神语咒师兰斯洛同样施展出了最强神咒————光耀天下。
　　魔云翻涌，像是突然间乌云盖顶一般，黑雾于刹那间笼罩了战场，一个磨盘大小的宝轮像是一轮黑太阳，流转出千万道乌光，荡漾出令人心悸的可怕波动。
　　而另一个方向，仿佛一轮太阳升空而起，炽烈的光芒照耀十方，与黑太阳近乎相反的力量。
　　两轮太阳像是两颗巨大的流星，瞬间冲到了一起，发生了激烈的大碰撞，一道道乌光与金光像是焰火一般四处激射，所有人全都快速闪避，如果被击中肯定会骨肉消融，那绝对是可怖之极的力量。
　　宝轮与那炽烈金阳崩碎了，碰撞出的光芒却格外璀璨，一道道流光四处飞溅，铺天盖地而下，最后陈杭锦与兰斯洛两败俱伤，皆口吐鲜血倒飞了出去。
　　又是一场平局之战，双方急忙抢救伤员，场面有些压抑。尤其是大商国一方，毕竟这些日子以来对方赢了很多场，而现在真正高手对决时，商国依然未赢一场。
　　远处，一座临时搭建的竹亭中，地上铺满了鲜花，白衣胜雪的赵琳儿侧躺在竹椅上，笑着对另一把躺椅上的三公主，道：“殷莹我敢说今日你们输定了。”
　　“未必吧？”殷莹依然挂着面纱，修长的玉体玲珑起伏，长裙松紧适度，勾勒出一条条动人的曲线。
　　赵琳儿轻笑，道：“你相请的那几人来不来很难说，即便给你面子，但也不可能立刻赶到。纵使过几日真的来了，也将会有由几大宗教至强后援者抵住。你该不会指望那所谓的殷都四杰吧，仅有两人在殷都，且我可听说不久前他们当中的楚行狂可是刚刚大败过哦。”
　　两女都不是寻常之人，虽然巧笑言兮，但是皆各有所指，打击着对手。
　　两人所在的花竹亭，距离演武场并不算太远，楚行狂因为修成了命运双生子，其灵觉远比同级高手敏锐一倍有余，清晰的听到了太阳教圣女与三公主的谈话。
　　他追求三公主殷莹已经不是一年两年了，如此言语怎能让他再坐得住，不过他毕竟不是常人，虽然初时有一丝怒意，但是很快就冷静了下来，挂着一丝冷笑，楚行狂大步走入场中。
　　“殷都四杰之一的楚行狂出战了！”
　　现场，顿时一片骚乱。所谓人的名树的影，命运双生子乃是罕世神通，史上不过数人掌控了而已，全都留名修炼史，楚行狂怎不让人关注？太阳骑士团青年一代的精英，全都详细研究过他，非常看重这个拥有不死身的强者。
　　楚行狂相貌出众，此刻一身黄金战甲，再加上他身姿挺拔，使其看起来英武无比，像是一尊百战不死的沙场战神一般。
　　“你们所有人一起上吧。”楚行狂用手点指对面的五人。如此气魄，不是狂妄无知，乃是发乎本性，不得不说某些人的傲骨，确实无形中增添了其人格魅力。
　　在这一刻，许多人都动容，殷都不少世家小姐在也在观战，当中不乏楚行狂的崇拜者，看到他如此大气，不免让有些人欣喜激动之余又暗自神伤，楚行狂苦恋三公主，也不知道推脱了多少亲事，让许多贵族小姐伤心不已。
　　五百太阳骑士选出的七大高手，如今重伤两人，剩下的五名强者全都变色，在他们看来，这已经不是挑衅了，而是在侮辱。
　　“楚行狂你太狂妄了！”一名天赐神语咒师飞出，也不通报名字，上来就是一片绚烂的神语咒术，闪电、火焰、光刃撕裂天空，冲击向楚行狂。
　　“蚍蜉撼树！”对此，楚行狂只有四个字，双眸紫光爆射，整个人在刹那间一分为二，善子显得悲苦无比，面带慈悲之色，恶子则面带煞气，浑身愁云惨淡。
　　善子周围神圣霞光普照四方，那里显得神圣祥和无比，一个天佛宝轮浮现在他头顶上方，那浩瀚莫测的能量波动，让人心胆具寒。
　　而恶子周围煞气汹涌，无尽黑雾在翻涌，幽冥之气将他包围着，一把巨大的死神镰刀出现在他的手中，说不出的阴森恐怖，透发着让人心悸的可怕波动。
　　可以看出，楚行狂并不轻视敌人，上来就展最强绝学，不想浪费一点时间，命运双生子持天佛宝轮与冥王至宝，冲击而上。
　　不死之身掌控两件至宝，崩碎了所有攻击术法，化成两道光芒冲到咒师近前，冥王至宝死神镰刀破碎虚空，瞬间将神语咒师劈飞。
　　如果不是小心翼翼的控制着力量，这名咒师当场就得灰飞烟灭。
　　所有人到倒吸冷气，命运双生子之可怕不可想象，最强一击出手，强大的对手立刻就垮了！
　　殷都一方的世家子弟自然欢呼起来，连日来的恶气终于出了一口，大赞楚行狂不愧为殷都四杰之一，上来就放倒了对手。
　　太阳骑士团所有人都神色凝重，剩下的四大高手中一名持着金色战矛的高大身影走入场中央。
　　“我说过你们一起上吧。”双生子同时平静的开口道。
　　“先胜过我再说吧。”
　　战矛冲天而起，犹如闪电一般崩碎虚空，矛尖处挑起数十颗流星一般的光球，像是一轮轮小太阳炽烈无比，崩飞向楚行狂。
　　“是‘日轮锋芒’！”
　　不少人认出了这门神通，但是面对命运双生子，再可怕的神通也无用，除非能够将双生子分别封印进不同的世界逐一绞杀。
　　天佛宝轮飞旋而去，虚空片片崩碎，十几个小太阳像是冰雪遇到了火炉一般，刹那间溃散、消失……天佛宝轮震动天地，发出悠扬的佛音，将持着战矛的高大身影震飞。
　　鲜血在天空中飘散，失败者重伤垂死。
　　“再说一次，你们一起上吧。”
　　命运双生子扫视四方，最后定格在前方那三名强者的身上。
　　周围欢呼声震耳。
　　花竹亭中，三公主殷莹笑语嫣然，道：“看来让圣女失望了，一个楚行狂就足已扫灭七大高手。”
　　赵琳儿拢了拢秀发，纤纤玉手轻轻摇了摇，轻笑道：“即便他们败了，我只需再派出一人，就足以扫尽今日在场所有商国高手。”
　　场中央大战再次开始，楚行狂挟天佛宝轮与冥王至宝，纵横天地间，所向披靡，尽管三大高手联手，几次粉碎了他的身体，但都无法真个灭杀他。
　　而天佛宝轮与死神镰刀却时时刻刻威胁着三人的性命。
　　“可以结束了！”楚行狂大喝，乱发狂舞。
　　在这一刻，善子神圣庄严无比，如天佛再生，光芒万道，瑞彩千条。而恶子如冥王临世，黑云翻滚，凶煞气息浩荡。楚行狂如神一般！
　　天佛宝轮与冥神至宝死神镰刀震碎虚空，短短片刻间将三大高手全部劈飞，血染长空，三人飞出去数百丈才摔落在地面，重伤垂死。
　　大商帝国众人欢呼，终于战败了太阳骑士团的七大高手，彻底将几日来的恶气出尽，许多人大喊着楚行狂的名字。
　　不过，另一边赵琳儿没有丝毫沮丧之色，轻轻拍了拍手，一个年老的骑士小心翼翼的背来一个十一二岁的孩童，一个木木的，缺乏生命气息的孩子。
　　他身穿太阳神袍，虽然容貌俊美，金色的长发如火焰一般跳动，但是无论怎么看他都缺少了一股生气，仿佛不过是一具精致的木偶而已。
　　老骑士轻轻的将孩子放在了竹亭中，俊美的男孩踩在鲜花绽放的地面上，一动不动，像是一尊鲜活的“石像”，静静的立在那里，双眼紧紧的闭合着。
　　最让人惊异的是，他的额头正中央有一只竖眼，实在是让人惊讶，人类怎么会有第三只眼睛呢？不过那只竖眼也没有睁开，死死的闭合着。
　　人群中，萧晨静静的看着那名孩童，不知道为何，他在刹那间心生感应，感觉到了强大的威胁，而这……竟然是出自一名孩童身上，实在让人感觉不可思议！
　　“圣女难道你说的可以横扫场中所有人的高手就是一名孩童吗？”三公主殷莹已经意识到了不妙。
　　赵琳儿轻笑了起来，道：“虽然现在只是一名孩童，但是将来他会成为一名无上神！”
　　“神，请去将命运双身子打败吧。”赵琳儿对着孩童开口道。
　　俊美的金发孩童闻听此言，无声的向着场中走去，虽然没有任何能量波动，但凡是高手都感觉到了异常，意识到了孩童的可怕。
　　闭着双目，双脚不着地，孩童轻飘飘的来到了场中，面对命运双生子没有一丝惧怕之意，像是梦呓一般，他轻轻地吐出了两个字：“毁灭！”
　　一道血光刹那间成了天地间的唯一，如一道惊天长虹一般崩碎了命运双生子。
　　仅此一击，镇住了所有人，命运双生子瞬间被狠狠击碎，连躲闪都未来得及，这是多么可怕的力量啊，而出手者不过是一名十一二岁的孩童而已。
　　双生子在远空慢慢凝聚成形，楚行狂挟天佛宝轮与冥王至宝，面色凝重无比，缓缓向前逼来。
　　血色的毁灭之光一道道，全部是自小男孩那单独睁开的右眼中发出，在短短的片刻间已经将楚行狂的双生子粉碎了七八次。
　　恐怖的战力！
　　这种感觉，萧晨太熟悉了，这可怖的景象曾经在南荒出现过。


第246章 咿呀，咿呀！
　　命运双生子神通，威势有目共睹，可以死而再生，是让神灵都要羡慕的旷世神通。楚行狂当年历经种种磨难与考验，在种种奇遇下，心有感应，闭关参悟数月，才修出了这门无匹神通，功成的那一日，他那犹豫不决的父亲立刻钦定他为家主继承人。
　　楚行狂的强大那是有目共睹的，但是此刻却被毁灭之光连连打碎身体，那可怕的红光所过之处就连天佛宝轮与死神镰刀都几次险些碎裂。
　　金发男孩强的让人感觉不可思议！
　　刷刷刷。
　　楚行狂连续移形换位，不断躲避血色光芒，想要逼上前去，但是他的速度再快，又怎能快的过男孩睁眼的速度呢？
　　代表了毁灭的右眼，血芒一道道，仿佛有着无穷无尽的力量，取之不竭用之不尽，打的楚行狂肉身不断毁灭再重组。
　　熟悉的场景浮现在萧晨的心间，当日在南荒兽王大战中，黄金狮子王一眼代表毁灭，一眼代表轮回，所向披靡，连老辈的半神高手都不一定能够将其压制，如果不是雪白小兽珂珂横空出世，谁也挡不住它。
　　如今，毁灭之眼再现，怎能不让人想到黄金狮子王？
　　楚行狂十几次被毁灭，又十几次重组真身，终于带着天佛宝轮与死神镰刀杀到了近前。
　　但就在这个时候，男孩的左眼睁开了，像是在梦呓一般，吐出两个字：“轮回！”
　　刹那间空间破碎，阴森的地狱之门突然浮现，黑雾翻滚，阴煞之气冲出黑洞洞的门户，金发男孩他竟然开启了轮回！
　　无尽冥雾翻涌着，一股巨大的力量撕扯着善子，像是万万钧重山压住了善子，他无法挣动，只能一点点被扯进轮回门中。
　　煞气让人心悸，阴雾让人胆寒，乌光闪耀，最终善子竟然被轮回门吞噬了进去，楚行狂之善子被封入地狱间！
　　金发男孩，表情木木的，但是其无形中的“势”却让人感觉极其恐怖。随后，轮回之眼再次睁开，他将善子也打入了一方不知名的空间。
　　破碎的虚空缓缓闭合，命运双生子消失在演武场中，阴雾散去，现场恢复清明，像是什么也没有发生过一般。
　　所有人都彻底呆住了，现场鸦雀无声。
　　半晌都没有人说一句话，演武场静到了极点。
　　直至，一个贵族小姐的惨呼传出，众人才仿佛如梦初醒。
　　“楚……楚行狂被杀了，呜呜……”
　　现场一阵大乱，所有人惊叫出声，这太过可怕了，这只是一个十一二岁的男孩啊，竟然灭杀了命运双生子，这简直不可想象……
　　小男孩到底是什么来头？将来的成就……恐怕无法估量！
　　难道真的是太阳教圣女所说的无上神吗？也不然怎么可能有如此神通呢，也许……唯有神在十一二岁时才能灭杀命运双生子吧。
　　“不可能！楚行狂怎么可能被杀呢？！”
　　“楚行狂不能死！”
　　……
　　楚行狂一方的世家子弟全都不愿相信这个事实，许多人近乎狂乱的喊叫着。
　　不同于萧晨的八相世界，金发男孩是真的将善子镇封到了地狱，将另一子封入了未知空间，如此手段光想想就让人胆寒。
　　远处，牛仁一阵心惊，独孤剑魔漠然，他们都意识到了男孩的可怕。
　　萧晨默然相对，如此可怖的绝世神通，与黄金狮子王并无二致……如果他展开全部神通，在演武场中对上金发男孩，结果如何呢？
　　远处的竹亭摆满了盛开的鲜花盆，馨香阵阵。三公主殷莹久久未语，殷都四杰之一的楚行狂就这样被杀了，让她有些难以接受。
　　旁边，赵琳儿也是直皱眉头，她想让男孩打败楚行狂，但对方却直接动了杀意，这超出了她的预料，让她很难向三公主解释。
　　两名绝代佳人都陷入沉默中，都在极力避免爆发可怕的冲突。
　　“圣女……有些过了。”考虑良久，三公主并没有发作，仅仅说了几个字。
　　是的，此次对决，早已提前说好，不能生死相向，现在不但死人了，还是一个极其重要的人，殷都四杰之一，未来的成就不可限量，就这样被灭杀了。
　　“是我的错，不该让他出场。他是无上神的一个分身，保留的意识不多，但是很难控制的住。”
　　不远处，许多人都听到了太阳教圣女的话语，顿时心中骇然，金发男孩仅仅是一个分身而已，就已经如此可怕了，如果真身出现，那将会是何等的场面？
　　就在这个时候，平静的天空突然震动了起来，紧接着虚空破碎，阵阵冥雾汹涌，阴森的黑气遮蔽了半边天空，轮回门再现。
　　金发男孩像是感应到了什么，额头的那只竖眼剧烈跳动了起来，仿似随时会睁开，这让场外众人一阵心悸。
　　刷。
　　人影一闪，在翻腾的冥雾中，一道人影快速冲了出来，天佛宝轮悬浮在他的头顶，普照十方，驱散尽了黑雾，但是神圣霞光不增，杀气到是不断汹涌而出，杀意无限，杀气腾腾，不过他的双眼中是难以掩饰的倦意。
　　“是楚行狂杀回来了！”
　　“天啊，楚行狂从地狱中杀回来了，太不可思议了！”
　　“善子杀出地狱了，奇迹啊！”
　　……
　　只要楚行狂双生子还活着一身，都可以将另一灭亡之身复活。
　　对于众人来说，这就是神迹，一个识藏高手竟然可以穿越地狱与长生界，简直不可想想。
　　金发男孩无视楚行狂，第三竖眼剧烈跳动，双目半开半合，凝视着他背后那面虚空，似乎想要穿越轮回之门，查看个究竟。
　　“扑通。”善子楚行狂摔落在地面。
　　众人惊呼，许多人冲了过去，赶紧抢救。
　　就连大商国三公主都自竹亭中站了起来。
　　太阳教圣女急忙呼唤金发男孩，怕他再对楚行狂施杀手，但是男孩一动不动，第三只竖眼不断跳动，死死的对着轮回门。
　　“咿呀……咿呀！”
　　破碎的虚空背后，那阴森森的地狱门中，突然传出一些声音。
　　“咿呀……咿呀！”
　　随后瞬间变得清晰起来，黑洞洞的虚空中，稚嫩的声音真实的穿透出来，嫩嫩的、软软的，仿似稚子在呢喃，仿似小童在学语，清晰的在整片天地间回荡。
　　“咿呀……咿呀！”
　　演武场外众人一呆，地狱中怎么会传出如此娇嫩的声音呢？这实在超乎众人的想象。
　　金发男孩如临大敌，原本木木的神色，突然间变得激动起来，双目半闭，毁灭之光与轮回之光没有透射而出，但是可怖的能量波动却在周围不断汹涌，第三只竖眼跳动的越来越厉害了，且周围的血肉近乎透明，不断跳动的血管清晰可见。
　　别人不明所以，不代表萧晨不知道，听在他的耳中宛如仙乐在齐鸣，那是雪白小兽的声音，是珂珂！
　　楚行狂定然偶遇了它，是被小兽传送回来的。
　　无法抑制内心的激动，萧晨冲天而起，与此同时牛仁、独孤剑魔也冲了起来，他们也猜测到是谁了，为了掩饰萧晨、为了看到珂珂，两人几乎与萧晨同时达到地狱门旁。
　　现场除却他们外，还有一些人推测到了真相，毕竟三年前小兽殒落时的声势实在太过浩大了，那是当年老子、佛陀前世消逝一般的排场，令天地同悲，令万花凋零。
　　天哭地恸的异相被人以记忆水晶记录了部分，连带着雪白小兽的影相也有一些，大陆上许多大势力都花重金买到记忆水晶，从头至尾观看了一遍，大家族的人对这个声音绝不陌生。
　　先是三公主一方有九名名老人冲天而起，随后太阳教一方六名年老的骑士腾空而起，十五个老人将轮回门包围。
　　这种举动顿时让所有人吃惊不已，那些白花花的头颅，神色凝重的看着地狱门，众人皆有些不敢相信，一个嫩嫩的声音居然引得这么多老辈强者出现。
　　赵琳儿面色变了又变，她同样意识到了那个声音是谁发出的。
　　在龙岛上时她亲眼看到过雪白小兽的不凡，召唤祖龙神船之际，小东西调皮的在龙王身上们踩来踩去，最后更是冲到最前方，咿咿呀呀的冲着大海叫喊。小兽殒落时感天动地，消息传出后赵琳儿自然得知了，当她再次回想召唤神船的情景时，觉得很难说究竟是雪白小兽召唤来了神船，还是十一头龙王召唤来了神船……
　　赵琳儿深深的明白，雪白小兽来头大的无法想象，因为太阳教的教皇每每提起此事，都非常的顾忌，从来不将其身世说出来。
　　轮回门旁边，萧晨内心激动无比，雪白小兽要回来了吗？他很想大喊出来，但是不得不抑制住内心的冲动。
　　一头雪白小兽，迷糊的自轮回门探出头，狐疑的扫视着四方，长长的睫毛不断眨动，大眼睛扑闪扑闪的，毛茸茸的样子分外可爱。
　　不得不说，珂珂的灵觉敏锐的近乎恐怖，尽管萧晨以熔兵炼体之神通改变了容貌与气息，但是它却在第一时间认出了萧晨，不过还未容它有任何表示，地面上的金发男孩就发动了攻击，毁灭之眼射出一道道血光，崩碎虚空，射向珂珂。
　　“咿呀！”刚刚探出头，就遭遇攻击，雪白小兽气呼呼，满不在乎的甩出一片七彩神光，刷的一声粉碎了七八道血光。
　　“是……传说中的那头小兽！”
　　“它叫珂珂，三年前在天帝城中出现过。”
　　“那是萧晨的小兽。”
　　“可是，它在三年前已经死了，令天地同悲，怎么可能又出现？”
　　现场许多人都惊叫了出来，有些是来自南荒的修者，而有些人则看过水晶记载的影相。
　　雪白小兽再现于世，惊住了所有人，这几乎……不可想象。
　　萧晨这一名字也再次被人提起，当赵琳儿听到这个名字时，面色变了又变。
　　大商国三公主美目泛出异彩，她对雪白小兽的实力最清楚不过了，在天帝城时就曾对萧晨说过，珂珂可以位列天下十强幼兽中。若是能够得到雪白小兽，她愿意付出任何代价。而隐约间，她也猜测出了金发男孩的身份。
　　“轮回！”
　　木木的男孩，低低的自语着，乌光闪现，他想关闭轮回门，将珂珂粉碎其间。
　　有些迷糊的小兽，刚刚探出头来，短暂的迷茫后，已经明白了怎么回事，更是在第一时间看透了男孩的真身，气呼呼的嘟囔着：“咿呀……”
　　七彩神光一道道扫落而下，比之三年前，威力更加强大了，让旁边的老辈高手都有些心惊。
　　刷刷刷。
　　所有神光全部扫向金发男孩，赵琳儿脸色骤变，喝道：“快，将他带回来！”
　　但是，即便几名老骑士也再快也有些晚了，七彩神光与毁灭之光、轮回之光不断碰撞，震动出一股股能量浪涛，让人无法靠近。
　　直至最后一切平静下来，金发男孩已经仰天栽倒在了地上，嘴角溢出丝丝血迹，生死不知，而第三只竖眼则突突跳个不停，但始终未能睁开。
　　所有人哗然，打败命运双生子的金发男孩，竟然如此轻易的被雪白小兽战败，那轮回门中眨动着明亮大眼的小东西还真不是一般的恐怖！
　　别人感觉意外，萧晨绝对不感意外，那金发男孩必然是黄金狮子王的分身无疑，三年前纵是黄金狮子王都不是珂珂的对手，更不要说其分身了。
　　“快，一定要将他救活，得到这一分身太不容易了！”赵琳儿有些焦急，无意间透露出了一些消息。
　　雪白小兽懒洋洋的打了个哈欠，仿似刚睡醒一般，根本没有任何战胜对手的兴奋感，仿佛那是一件微不足道的小事，这让演武场数千人有些石化。
　　它眨了眨大眼，而后望向了萧晨。
　　牛仁一惊，若是此刻萧晨被认出，后果是非常严重的。他恰好就在萧晨身边，急忙喊道：“小东西快回来吧。”
　　雪白小兽立刻给予回应，当然它是看向萧晨的，但是别人都以为它在看着牛仁。
　　稚嫩的声音清晰的在每一个人心间回响：“不呢，过段时间再回去，楚江王大叔正在给我寻阴木参果呢，他答应送给我五枚的……”
　　石化！
　　众人彻底发傻，这个小东西……在说什么呢？没听错吧？居然……劳烦传说中的阴间天子楚江王大驾……去……给它寻阴木参果。
　　“我很快很快就会回去的……真的很想念你……”
　　完全是以神识传音，三年了，小兽显然大有长进，不过萧晨意识到，它依然没有肉身，虽然看起来毛茸茸，那完全是灵魂的力量凝聚而成的。
　　“吃参果去……过几天我回去……”雪白小兽似乎困了，又打了个哈欠，大眼睛都快睁不开了，而后冲着萧晨挥了挥小兽爪，当然看在外人眼中，都以为它在向牛仁告别，而后轮回门慢慢关闭了。
　　小兽真的要回来了！萧晨知道，时间不会太久远，小兽已经从黑暗空间出来了，进入了祖神燧人氏炼制的阴间中，这绝对是一个让他无比振奋的消息。
　　同时，现场所有人都惊呆了，三年前的小兽不曾死，它……即将归来！
　　老辈人物更是神色变幻不停。
　　“楚行狂是被那个小东西送回来的，这……等若让死人复活啊！”
　　“这这这……是什么小兽啊，跟阴间冥王关系莫逆，以前谁和萧晨关系好啊？说不定能够沾它光，以后就是去了地狱都能享福。”
　　“我快昏倒了，还好，虽然我是来自南荒的，但是以前没有在萧晨危难时落井下石，不然想想就可怕，去了地狱有人会给你算账！”
　　“你们说萧晨死了吗？从现在这种情形来看，保证没死啊，那小东西让阴间的冥王都要围着转，能不让萧晨还魂？打死也不信！”
　　修为一般的人，很难明白地狱是怎样一个所在，胡乱猜想起来，倒也让演武场气氛热烈无比。
　　当牛仁落地时，一下子就被人围住了。
　　“牛头大哥，小弟久仰你啊，以后我跟你混了……”
　　“牛头兄弟你是好人啊，以后兄弟有难，你别忘了往地狱烧点纸，给在下通融下啊，我叫……”
　　牛仁郁闷无比，这是什么事啊，一群人当他成地狱使者了，同在地狱的小兽认识，又长的像牛头马面中的牛头……他郁闷的想撞墙。
　　“这些事不归我管，你们找马面去。”
　　“啊……你真是牛头，我们以为你只是个蛮族的牛头人呢，原来你真是地狱的牛头啊！”
　　牛仁气的想抽自己两下，还不如不发牢骚呢，乱说话害死人啊。
　　竹亭中，赵琳儿紧张的看着正在被施救的金发男孩，焦急的问道：“怎样了？”
　　“无大碍，他只是一个分身，因为耗尽了力量而昏迷了过去而已，那头雪白小兽没有杀心，不然……生命女神再世，也难以救活他。”
　　闻听此言，赵琳儿长出了一口气。
　　“禀报圣女，我太阳教青年一代第三高手到了！”一个太阳骑士，从远处飞奔来禀报道。
　　“好！呵呵……”赵琳儿轻笑了起来。
　　远处，三公主殷莹自语道：“我们的高手什么时候到呢？两国的老东西们默许青年一代最强高手‘碰一碰’，虽然不过是‘友好’对决，但是如果输的太惨，岂不是弱了商国之威。”
　　“报……三公主，殷都四杰当中的第一人回来了！”
　　正在这个时候，三公主也得到了一个让她振奋的消息，玉手轻轻拍在一起，只说了一个字：“好！”
　　这时，金发男孩彻底苏醒了，一把推开了身边的骑士，无声的冲到看天空中，四顾周围，双目半开半合，射出道道凶光，似乎在寻找雪白小兽。
　　无法寻到珂珂的影迹，他愤怒的发出一声如野兽般的低吼，很难想象那是一个孩子的声音。
　　蓦然间，他盯住了萧晨，化成一道金光向前扑去。
　　“坏了！”牛仁低叫了一声，虽然没有参与过南荒斗兽大赛，但却听萧晨详细说过，甚至还曾观看过记忆水晶录下的过黄金狮子王出战的影相。
　　黄金狮子王的分身似乎认出萧晨了，寻不到小兽便想灭杀他。
　　萧晨身边的独孤剑魔冲天而起，对上了黄金狮子王的分身，如此做算是帮忙掩饰，他也带着赤龙王参加过斗兽大赛，可以将别人引上歧路。
　　牛仁也冲天而起，毕竟黄金狮子王的神通可怕的邪乎，一个人上去恐怕会有危险。
　　萧晨腾空而起，就是暴露身份也无所谓了，反正萧逝水这个名字，也用不了多久了，虎家早晚会来人找萧逝水的麻烦。
　　不真正与之较量不知道黄金狮子王的可怕，毁灭之眼迸射出一道道光束，打的独孤剑魔与牛仁在天空中留下一道道残影，不断躲闪，他们没有楚行狂的不死神通，如果被击中必然会魂飞魄散。
　　好在金发男孩方才已经耗尽了力量，此刻不过恢复了一部分而已，攻击的速度与力度远远不如方才。
　　八相世界神通展开，萧晨如浮光掠影一般冲了上去，三人大战黄金狮子王分身。
　　演武场立刻沸腾，萧晨、独孤剑魔都曾经在海上明月园林大出风头，败尽殷都高手，更是打的殷都四杰之一的楚行狂服输，早有人期盼他们上场了。
　　只是，碍于他们不是商国高手，不好意思喊出来。
　　“我晕，那牛头人怎么这么猛啊！刚才竟然以牛角崩碎了一道毁灭之光，以前怎么没听说过这个人，感觉他不比独孤剑魔与萧晨弱。”
　　“这个憨憨的小胖牛深藏不露！”
　　……
　　“我X，再说一句，牛爷不是牛头，牛爷我……只是天生异禀而已。”一边激战，小胖子一边不忘记为自己“澄清”。
　　“斩了他！”独孤剑魔冷酷的声音传来，他行事向来干脆果断，既然出手了，就想杀了黄金狮子王的分身，反正仇已经结下了。
　　“正合我意！”萧晨震动灵犀剑波，阻抗毁灭之光，眼看黄金狮子王有力竭的迹象，他已经做好了冲过去的准备。
　　“快！”下方赵琳儿焦急喝道。
　　六名年老的骑士刹那间冲天而起，但是就在这个时候，三公主殷莹也轻挥玉手，九名老人腾空而起，挡住了那六人。
　　“他力竭了！”牛仁大喝。
　　萧晨不再犹豫，展开八相世界神通，化成一道光束冲了过去，速度快的让人不可想象，众人几乎都没有看清他的身影，就见那天空中冲起一道血光。
　　随后，一具无头的尸体坠落而下，不远处的天空中，萧晨提着一个滴血的头颅停住了身形！
　　斩了！
　　如此一击，斩掉了未来无上神的分身。
　　赵琳儿腾的站起身来，点指着殷莹，道：“这是友好对决，但你为何派人……阻挡我们的骑士，杀死这样一个未来成就不可限量的孩子？！”
　　“那真的是孩子吗？那是未来无上神吗？那是梵国的无上佛！”三公主殷莹针锋相对。
　　满场哗然，萧逝水竟然斩了一尊佛！


第247章 萧晨？
　　满场哗然，萧晨竟然斩了一尊佛！
　　金发男孩不过十一二岁，就能够开启轮回，镇封命运双生子于地狱间，修为之恐怖让所有人惊叹，都以为真是那所谓的未来无上神分身了，现在骤然听到他是无上佛，怎不让人惊讶？
　　天空在滴血，金发在萧晨手中飘动，男孩脸上满是愤怒之色，显得有些狰狞，似乎死不瞑目。
　　“你是个屠夫，是个刽子手！”赵琳儿身旁的两名骑士愤愤的怒吼着。
　　太阳教圣女赵琳儿则冷冷的盯着萧晨，一言不发。
　　“残忍的刽子手！”
　　“那只是一个孩子啊！”
　　太阳教一方许多年轻的骑士都冰冷的盯着萧晨。
　　骑士们的喝喊，似乎很有感染力，看着萧晨无情的提着滴血的头颅，就是大商国的一些人都被触动了，一些贵族小姐在小声的嘀咕：
　　“是啊，那还只是个孩子啊。”
　　“一个神灵般的孩子。”
　　“一尊佛陀被扼杀了。”
　　对此，三公主殷莹冷冷的扫视了过去，立刻让那些女子闭嘴了。
　　就在这个时候，天空中被萧晨提在手中的金发男孩的头颅，忽然发生了异变，竟然由人头变成了狮头，狰狞无比，惊的方才还在心有微词的几名同情心极度泛滥的商国贵女立刻闭上了嘴巴。
　　太阳教圣女冷漠的看着空中的萧晨，随后又看向三公主殷莹，道：“虽然追其本源乃是一尊无上佛，但是他已经被我们擒获，如果调教得当的话那将是未来战场上的一尊无敌至神，而你们……唉！”
　　“那不过是一个分身而已，遇上主尊如镜中花水中月一般，空幻一场，什么也不是，且可能会带来麻烦与灾难！”三公主殷莹摇了摇头。
　　“我们有办法调教，既然已经抓来，最起码可以精研其神通。”赵琳儿神色转冷盯着萧晨，而又看了看三公主，道：“你们将他杀死，恐怕将有麻烦了，谁也救不了行凶者！主尊的实力你们能够猜想到，感应到分身被杀后，早晚会寻来的。”
　　三公主挥了挥手，九名老人退下，不再与对面的六名老骑士对峙。今日，恰巧逼得萧晨、独孤剑魔出手，出乎了殷莹的预料，这对于她来说是一则好消息，原本她就在想如何让两人下场呢。
　　“吓唬谁呢？”天空中牛仁晃了晃一对巨大的牛角，道：“你说的无上神或者无上佛，不就是指那个长着三个头颅的黄金狮子王吗，区区一个黄毛狮子而以，有什么可怕的？三年前就曾经被雪白小兽在南荒给虐的屁滚尿流，现在雪白小兽又将现世，那黄毛狮子敢出来吗？当心这回直接让人废了。”
　　虽然小胖子无限夸大了，但是却不得不让人醒悟，是啊，难道雪白小兽天生是那尊无上佛的克星，怎么每次都是同时出世呢？
　　不过众人也都很不看好萧逝水了，黄金狮子王怎么可能如牛仁说的那么不堪呢，那可是足以横扫天下圣兽王的逆天兽啊，追其本源那是一尊几乎无人知道来历的无上佛，幼年时一缕分身就如此可怕了，其战力之强简直无可想象。而雪白小兽是萧晨的，又不是他萧逝水的，将来如何抵挡那尊黄金狮子王？
　　“圣女请允许我出战！”一名太阳骑士自人群中大步走出，开口道：“我要惩罚他！”
　　天空中，萧晨抖手扔掉狮子头，缓缓向着地面落去。
　　而这个时候，那名身穿黄金战甲的骑士，手持黄金战矛，坐下骑着一头浑身覆盖满了棕色鳞甲的巨熊向着场内冲来，大喝道：“萧逝水我要与你决战！”
　　巨熊长六米，高足有三米多，四只粗壮的熊掌像门柱一般粗大，跑动过来时地面皆在颤动，轰轰作响，浑身棕色的鳞甲寒光闪闪，威势恐怖。以异种蛮兽为坐骑，是太阳骑士团的传统，人借蛮兽之力，蛮兽借人之力，会使二者战力叠加，形成恐怖的冲击力。
　　身穿黄金战甲的骑士，没有带头盔，金色长发随风飘扬，像是一束金色的火焰在燃烧。这是一个英俊无比的太阳骑士，眸子像湛蓝的海水一般清澈，不过此刻却杀气腾腾，射出两道凌厉的光芒。肤色白皙，像是玉石雕刻出来的一般，嘴角挂着一丝冷笑，令其冷峻中带着一丝傲气，显得非常不凡。
　　手中的金色战矛，长足有四米，锋利的矛刃像是刀刃一般闪烁着森森的寒光，通体金光璀璨，被这名英俊的太阳骑士握在手中，越发显得神武无比，他持着战矛拦住了萧晨的去路，喝道：“接受惩罚吧！”
　　萧晨直接无视他，自顾向前走去。
　　金色战矛划破虚空，扫下一片金色光华，横在了萧晨的前方。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨留下一道残影，八相世界神通让其来去自如，横过战矛笼罩的空间，进入人群中。
　　“你这懦夫不敢与我对决吗？”
　　萧晨停下身形，漠然的看着他，道：“我不想无聊的陪你玩友谊赛，在我看来真正的对决是要分生死的，束手束脚的战斗那还是战斗吗？”
　　“我就是来杀你的，与你分生死的！”英俊的青年骑士，催动鳞甲寒光闪闪的巨熊向前逼来，周围的人全部退散。
　　萧晨向回走了几步，看着他道：“我真的不想杀你，别再逼我了。”
　　不想与赵琳儿在扯上关系，就当以前的事情随风而过了，但是眼下萧晨却发现他有与赵琳儿对立的趋势，这是他想避免的。
　　“狂妄之徒，你是说与我对决，我必死无疑吗？”
　　萧晨没有说话，沉默的看着他。
　　“你……”英俊的骑士有些愤怒，道：“让事实来证明吧！”
　　“方才你们太阳骑士团的七大高手都已经败了，我不明白赵琳儿为何会让你继续出战……”
　　听闻萧晨直接称呼太阳教圣女之名，青年骑士眼中闪烁出一丝冷芒，愤愤的道：“我是刚刚赶到此地的！”
　　“哦，这样说来你就是那个太阳教所谓的第三高手？”萧晨终于露出一丝战意。
　　演武场观战的数千人也是一惊，所有人的目光都集中到了英俊骑士的身上。
　　“不是！”他断然否认，随后傲然挺起胸膛，道：“我是太阳教青年一代第九高手普德尔！”
　　虽然不是第三高手，但在太阳教青年一代排名第九，也足以说明其实力强大，众人不敢小视。
　　不过萧晨却摇了摇头道：“你走吧，我不想杀你。”
　　“狂妄！”普德尔持黄金战矛杀来。
　　萧晨双眸中射出两道冷芒，到了现在身份随时可能会暴露，他可没有任何顾忌，开始时避战只是不愿多造杀戮而已，看对方如此，冷漠的道：“既然如此，就去见你们的太阳圣神吧！”
　　萧晨双手合印，无畏狮子印出手，黄金狮子王再现，像是黄金浇铸而成的一般，完全真实化的躯体，发出一声惊天动地的咆哮声。
　　黄金狮子王怒目圆睁，恶狠狠的扑了上去，与那金色的战矛爆发出的炽烈光芒冲击在一起，顿时让金色大浪汹涌，让天地元气浩荡，让整片演武场跟着颤动起来。
　　观战的众人在吃惊的同时，感觉极其怪异，萧晨方才斩了黄金狮子王的一条分身，现在却动用的无畏狮子印却打出了那尊佛的本体，这让人感觉很荒谬。
　　就连萧晨自己的都觉得有些怪异，如此神通还真是令他很无言，不过到没有觉得不能用，他在修炼这些神通时感觉如果实力足够强大，也许可以召唤出真实的黄金狮子王。
　　这应该是一种“位”的力量，天地承认其位，或者说修炼到某一境界，会自然衍生而成这样一种无上神物。
　　要是将来真的有能力的话，萧晨到真想将黄金狮子王拘禁出来试试看。
　　在刺目的光芒中，在震耳欲聋的声响中，一切终于慢慢平静了下来，周身覆盖鳞甲的巨熊腾腾倒退了十几步，普德尔持黄金战矛怒视萧晨，不过手臂却在轻微的颤抖，如论力量他不敌至刚至猛的无畏狮子印。
　　“我要杀了你！”普德尔持黄金战矛再次冲来，巨熊咆哮，在来冲的过程中，竟然释放神术，震裂的了大地，土石翻滚，向着萧晨汹涌而去，想要将他淹埋。土黄色的光芒非常炽烈，意味着那是强大的土性力量，这是一头懂得咒术的强大蛮兽。
　　四米长的黄金战矛，通体神光冲天，杀气弥漫，直刺而来，普德尔大吼：“杀！”
　　神通，愤怒的骄阳爆发，一轮金色的太阳，像是真实的烈日坠落向大地，砸向萧晨。
　　周围那翻涌的土石竟然都熔化了，变成岩浆向着萧晨继续汹涌而去。
　　没有躲避，宝瓶应凝聚而成，水晶宝瓶悬浮在萧晨头顶上方，喷发出一片神圣霞辉，刹那间将前方能量骇浪击溃了，岩浆全部凝结，成为灰褐色的火山岩。
　　萧晨展开八相世界冲天而起，而后化成一道光束俯冲而下，右手高高抬起，一把由能量光束凝聚而成的神剑出现在手中，立劈而下。
　　普德尔举战矛迎击，但是铿锵一声，黄金战矛被斩断，能量光剑透发出的剑气冲入普德尔的身体中，顿时让他身体剧颤，大口吐血。
　　而他坐下的巨熊也如遭雷击一般，发出声声惊天动地的咆哮，口中不断涌出鲜血，神色萎靡不振，软倒在地。
　　萧晨以能量神剑抵在普德尔的咽喉上，冷冷的看着他，而后大步离去。
　　并不是普德尔修为不够强，而是萧晨动用了全力，没有丝毫保留，就像是前几场薄士、陈杭锦、楚行狂等人一般力求刹那分输赢，故此快速结束了战斗。
　　普德尔愤怒无比，如此败北，比杀了他还难受，他乃是太阳骑士团四大美男子之一，最是好面子不过。怒火让他失去了理性，将手中那折断的战矛向着萧晨的背影掷去，一道金光划破了虚空。
　　与此同时，巨熊喷出一道闪电，向着萧晨背影袭去。
　　萧晨刹那间回头，眸子绽放出两道冷光，右手伸出，一把抓住了断矛，而后大喝一声，黄金战矛化成点点金光粉碎在空中，闪电更是崩溃于无形间。
　　冷漠无比向回走来，没有任何话语，没有任何感情可言，神剑在手中凝聚而成，萧晨大步走来，乱发舞动，杀气腾腾，绚烂剑芒冲天，而后立劈而下。
　　“噗”
　　血光迸溅，神剑将太阳骑士团第九高手第四美男子腰斩，巨熊也被拦腰剁为两段，鲜血喷洒，染红了演武场。
　　残尸痉挛，不断颤动。
　　萧晨头也不回的大步离去，灵犀剑波对后弹出，毁灭之圆出现，刹那间让残留在地上的尸体彻底粉碎，消失的干干净净。
　　威慑！
　　大商国一方沸腾，太阳教一方面色难看到极点，但谁也说不出话来，身为骑士偷袭已经是一种耻辱，如此被杀谁也无法替他出头。
　　“禀报圣女，我太阳教的第三高手来到了演武场。”
　　萧晨没有理会这些，径自离去。
　　出奇的，太阳教并没有阻拦，赵琳儿仅仅是看着他的背影若有所思。
　　“什么普德尔死了，我要与那萧逝水决战！”太阳教第三高手进入演武场，但对手已经离去。
　　而这一日的对决，也到此结束了，究竟哪天再开战，还未确定，不过众人都知道，若是再动手，那肯定将是两国的最强者进行巅峰对决了。
　　要不了几日，大商国征调的最强者就要进殷都了，而几大宗教的杰出代表也要赶到了。
　　第二日，萧晨刚想去有巢氏祖神在殷都留下的遗迹去看看，但是一名太阳教骑士拦住了他的去路，道：“圣女有请！”
　　萧晨一愣，赵琳儿居然要请他，略作思索他答道：“好！”
　　一路并无人阻挡，萧晨随着那名太阳骑士进入一片皇家园林中，这是商国为太阳骑士团提供的住所。
　　一片宫殿中，赵琳儿背对萧晨而立，挥了挥手，让所有人退下，而后她转过身来，倾城倾国的容颜上漾起一丝笑意，道：“萧晨……”


第248章 萧晨VS圣女
　　这片皇家园林中的宫殿雕梁画栋、金碧辉煌，湖、泉、亭、台、殿、林、廊、桥、轩齐聚，景色秀丽瑰美。
　　一座殿宇中，一身白衣胜雪的赵琳如清月一般出尘动人，脸上漾着一丝笑意，静静的看着萧晨。
　　萧晨露出疑惑的神色，不解的问道：“圣女你在说什么？”
　　赵琳儿莲步款款，拽地的洁白长裙在玉石地面上轻轻滑动，像是一条雪带在移动，绝代容颜带着淡淡的笑意，道：“我在叫你真正的名字，你难道听不懂吗？”
　　“我不明白，如果我没有听错的话，圣女方才是在叫萧晨吧？我与他对决过，曾经见过其真容，我们两人的容貌似乎差别很大吧。圣女殿下不应该认错才对。难道殿下很思念萧晨吗？难道我们的身上有相似的特质？那真是太荣幸了，能得太阳教圣女挂念，让我如沐春风，心中飘飘然啊。”
　　萧晨很平静，带着一丝调侃的笑意，他可不会轻易承认身份，也许对方只是怀疑而已，正在试探他呢。
　　“哼”
　　赵琳儿轻哼了一声，表示着不满，过去在人间身为皇家天女，现在为长生界太阳教圣女，平日哪有人敢这样调侃她，不过她倒也没有动怒，似笑非笑，道：“你还真谨慎，但是早已露出多处破绽，我想不止是我，自你以萧逝水身份亮相的那一刻，已经有很多人怀疑过了。当然，我并不是怀疑，我确切知道你是萧晨。”
　　“那好，高贵的圣女殿下您不妨就将我当作萧晨好了，我很乐意以一个在您心中占据了很重要地位的人的身份与您交往，哦，应该说是交谈。”
　　以攻代守，萧晨的笑容让赵琳儿感觉很可恶，她伸出纤纤玉指，拢了拢乌黑光亮的长发，蓦地转过身来，闪烁着光芒的清澈大眼一瞬不瞬的盯着萧晨，道：“萧晨你敢如此与我说话，就不怕难以走出这间大殿吗？”
　　萧晨摊了摊手，道：“你非要将我当作萧晨也没有办法，圣女如果喜欢萧晨而将我留下，我很乐意配合。”说到这里，他极具进攻性的向前走了两步，在与赵琳儿不足一尺处对视。
　　可以闻到阵阵馨香，那是属于处子的体香，非脂粉俗香。萧晨深深的吸了一口气，道：“好香啊。”
　　“你除了冷血可恶外，还如此的俗色，哼。”赵琳儿冷哼，但却丝毫没有退避，眸子清亮无比。
　　“圣女你在说什么？”萧晨指着旁边花架上的一盆晶莹花瓣片片绽放的樱兰，道：“你不觉得这盆樱兰沁人心脾吗？如此名花真是香韵无穷啊。”边说他便用力吸了一口气，道：“好香！”
　　怎么看他都不像是吸花香，赵琳儿终于被逼得退了两步，道：“萧晨你再如此做作下去真的没有任何意思，我确实已经认出你了，一个人禀性与习惯是很不容易改变的。尤其是我现在是太阳教圣女，我的神通是‘观神’，可以看清你的本质。不过既然你现在不愿意承认，我也不相迫你，就叫你萧逝水好了。”
　　“随你了。”萧晨一副无所谓的神态，坐在古色古香的紫檀茶几旁，端起茶杯就喝。
　　“那是我的！”赵琳儿瞪了他一眼。
　　“我怎么知道是你的，我还以为你提前替我泡的呢，客人来了，都不准备好吗？不过幸好不是那些骑士喝过的。”萧晨将茶杯放下，道：“请问圣女找我到底有何事？”
　　“无他，叙叙旧而已。你我都是来自人间界，理应相互扶持才对。”赵琳儿坐在了紫檀茶几的另一旁，如雪的白裙垂落在地，勾勒出一条条朦胧的曲线，窈窕曼妙之姿出尘而又明丽。
　　相互扶持？当初在龙岛上萧晨也曾经说过同样的话，却险些被赵琳儿杀死，尽管因兰诺介入，让两人停止敌对与仇视，但是现在听到赵琳儿的话语，萧晨还是感觉怪怪的。
　　“我倒是想与圣女相互扶持到老，嘿嘿，就是不知道太阳教允不允许圣女婚嫁出去？”萧晨依然是一副无所谓，模棱两可的样子，不承认自己的身份。
　　赵琳儿并没有动怒，弯眉斜挑，挑衅的看着他道：“你敢娶吗？如果不怕太阳骑士团的追剿，你来试试看？如果不怕几大主教对你实施毁灭审判，你来试试看？如果不怕教皇震怒，杀你个形神俱灭，你来试试看？”
　　秋水为神玉为骨，赵琳儿丰姿绝世，但是此刻却有些放纵的姿态，挑衅的看着萧晨，讥诮道：“如此，你还敢试试吗？”
　　“不要惹我。”说到这里，萧晨站起身来，逼近到赵琳儿近前，鼻端与她的鼻端相距不过一公分，认真的道：“我可是个危险的男人。”
　　已经能够感觉到对方的呼吸，赵琳儿即便再不一般，也是个女子，一把推开了萧晨，道：“危险吗，没感觉到，在太阳教面前，你连脆弱的婴儿都比不上。呵呵……”她轻笑了起来，嘲讽道：“等你能够让教皇重视起来，再有非分之想吧。”
　　萧晨坐回原位，百无聊赖的饮茶，不再多说什么。
　　“我找你来，主要是叙旧，我希望你不要再帮殷莹出手了，不如来帮我吧。过去我们虽然发生了很多不愉快，但是我已经想明白了，那都是人间的恩怨，我们既然已经来到长生界，就让往事随风而散吧。这也是兰诺姐姐希望看到的。”
　　“你再伪装下去已经无意义了，明眼人肯定都有所怀疑了。”赵琳儿看了看他，道：“好吧，说一个让你振奋的消息，太阳教有一至宝名为‘天涯咫尺’，能够贯通空间，让千万里距离化成一步。从长生界回人间，就是长生境界的高手都不敢尝试，但是只要有了这宗至宝，却不再会有任何危险，我们可以重返人间。这是我找你来的最主要原因，我们来自同一个地方，我想我们一定有着同样的思乡之情。过来帮我吧，我们一起将那宗至宝寻到。”
　　回家……重返故乡！
　　这是萧晨为之奋斗的目标，是他强迫自己不断苦苦修炼的源动力，突然听闻有这样一条捷径，他不禁露出了一丝激动之色，父母、还有那曾经的女孩，是否可以再次见到呢？
　　不知道赵琳儿如何成为了太阳教的圣女，但是她也许就是为了这个目的才努力登上圣女之位的吧？
　　萧晨虽然掩饰的很好，但是脸色的一丝变化还是被赵琳儿捕捉到了，她的一双美目顿时射出灿灿神光，愤愤的道：“果真是你这混蛋，竟然老神在在，装到现在！”
　　绝色美女咬牙切齿，恨恨的道：“萧晨啊萧晨，你的命可真大，三年前未死，修为竟然精进到了如此地步！”
　　萧晨恍然，暗骂一声，他妈的！被这个女人骗了，原来她一直在试探呢，果然心机深沉，沉得住气。
　　“赵小妞……你竟敢诈我？！”萧晨愤愤不已。
　　赵琳儿同样很气愤，挑衅道：“怎么，你咬我啊？我就是骗你了，你能怎样？你这可恶的混蛋，要不是你，我怎么会进入这长生界，远离家人与朋友。我每天都在想，如果把你抓到多好，每天踩上你几脚才解恨。”
　　“赵小妞！”萧晨腾的站了起来。
　　“你这个可恶的混蛋！”赵琳儿也站起了身形，从前她是公主，现在她是圣女，“小妞”两字从来是与她不沾边，过去被萧晨连累进入长生界，现在被他这样称呼，让赵琳儿恨不得在那张可恶的脸上用力踩上几脚。
　　两人皆愤愤的瞪着对方。
　　蓦然间，萧晨笑了起来，而后轻松的坐回了座位，赵琳儿应该不想与他动手才是，不然怎么敢单独与他相见呢。
　　“赵小妞你就是想骗我来这里确认身份吗？”
　　看到萧晨突然变得轻松自如，不再愤怒，成了一副满不在乎的样子，赵琳儿咬牙切齿，道：“是又怎样，我就是想将你骗来抓住，以后把你放在门前的台阶处，每次进出都踩你几下。”
　　“你还真狠。”萧晨不怀好意的笑了起来，道：“不过有些难度啊，你挥退了所有人，现在自身有些难保啊。”
　　赵琳儿不屑的看了看他，道：“外面有太阳骑士守护，令你插翅难逃，你敢对我不利吗？有你好看的。”
　　“我这人服软不服硬。”说到这里，萧晨站了起来，闪电般出手。
　　赵琳儿变色，想要喊叫，但是又忍住了，纤纤玉指彩芒崩现，与萧晨动起手来。
　　两人都用小巧的招式，快速攻击着，力量被控制的恰到好处，没有损毁任何桌椅茶具，像是两道光影一般在纠缠。
　　尽管赵琳儿对这四年来的修行很自信，但是对上萧晨后她知道终究还是有差距。
　　萧晨将无畏狮子印、不动明王印、圆满宝瓶印等凝结掌指间，虽然不会有恐怖的能量波动浩荡而出，但是威力并没有减小多少。
　　拼战片刻间，就逼得赵琳儿退到了一个角落，随后光芒一道道，巨大的龙爪形巨手，将赵琳儿抓住了，向怀中一带，萧晨揽住了那如柔柳般的小蛮腰。
　　“放手！”
　　“不放！”
　　赵琳儿想攻击萧晨，但是自腰间传来一股神力，顿时让她浑身酥麻，难以展开反击。
　　“我让你放手！”
　　“凭什么啊？”
　　萧晨像是对待专有战利品一般，将赵琳儿牢牢的揽住，丝毫没有松手的意思。
　　这种姿态，让赵琳儿羞愤的想一口咬掉他的耳朵。
　　“你敢亵渎太阳教圣女，外面的骑士会将你分尸的，我要喊人了。”
　　听闻这些话语，萧晨非但没有害怕，反而放肆的环抱着她坐到椅子上，两人半边身子可谓亲密接触到了一起，感受到了柔软的清香，萧晨满不在乎的道：“那你就喊他们进来吧。”
　　“你……我会杀了你的！”赵琳儿想移开身形，摆脱萧晨，但是浑身无力，难以挣动分毫。
　　萧晨温柔的为她拢了拢乱发，而后在她耳畔轻轻吹了一口气，道：“好吧，想杀我就让你的骑士们进来，对我动手吧，让他们看看贞洁无暇的圣女，如何在一个危险的男人怀抱中的样子吧。”
　　“你……”
　　“喊吧。”
　　“你这个混蛋。”赵琳儿非常的生气，不是生别人的气，而是生自己的气，为什么尝试招揽这个家伙呢，还不如直接杀掉算了呢。
　　萧晨知道适可而止，见好就收，如果再这样无礼的逼下去，说不定赵琳儿真会做出什么出格的事情来。
　　他相信赵琳儿应该不会翻脸，不然不会单独与之相见。
　　“呵呵，高贵的圣女殿下请起吧。”
　　赵琳儿腾的站了起来，快速整理衣衫，退到门口，而后娇喝道：“来人！”
　　刹那间，十几道身影出现在大殿中，当中包括两名老人，因为众人知道萧逝水的强大与可怕，青年一代除却各宗教的最强者外，别人恐怕无法拿下他。
　　“圣女怎么了？”
　　青年骑士们都很热血，尤其是面对这样一个倾城倾国，姿容绝世的圣女，就更加的想表现自己的不凡了。
　　萧晨已经被围在了当中，两名老骑士在人群之外盯着他，没有移动脚步，十几名青年骑士，皆身穿黄金战甲，手持黄金神剑与战矛，锋芒直对萧晨。
　　萧晨并不惧怕，他所戒备的不过是两名老骑士而已，他相信八相世界如果展开，足可以逃遁而去。
　　“圣女是要拿下他，还是杀了他？”
　　青年骑士们对萧晨并不陌生，曾今亲眼见到他斩了无上佛分身，又于最短的时间内劈杀了普德尔及其坐骑。
　　如果说赵琳儿不恼怒，那是不可能的，她的身份决定了其高傲的性格，无论是在人间还在长生界，都没有人敢对她无礼，而萧晨不仅让他离开了父母亲人，还敢如此对她，实在让她有抓狂的感觉。
　　不过，如今的她早已不是昔日的她，虽然恨得咬牙切齿，但并没有表现出来，忍住未发作，轻轻挥了挥手，道：“你们退下去吧。”
　　两名老骑士什么也没有说，当先走了出去，十几民青年骑士狐疑的相互看了看，最后施礼退走，当然没有忘记狠狠的瞪了萧晨几眼，有威胁也有警告。
　　“现在，我相信你的诚意了，觉得你暂时不会利用手中的力量对付我。”萧晨自顾坐了下来，表现的很诚挚，道：“我们来谈谈怎样合作吧。”
　　前后转变如此之快，让赵琳儿有些发呆，不过很快就想明白了，这个混蛋现在如此，只是怕她发作而已，真是可恶，故意临时改变气氛。
　　听从兰诺劝告，她现在确实不想杀萧晨，但是并不代表心中没有敌意，尤其是发生了刚才的事情。
　　屋中，短时间陷入了沉默，赵琳儿在思量。
　　原来，萧逝水真的是萧晨，她在消化着这个消息。如此说来，当年的萧晨，已经发生了质的蜕变，早已不是昔日那个在龙岛上到处躲藏的弱小修者了。现在的他，似乎已经迈入天下最强青年强者之列，恐怕就是比之几大宗教的最强青年高手也差不了多少。潜力可谓巨大无匹。且，最为重要的是他有一头曾经大败无上佛的神奇小兽，消逝时的排场与老子、佛陀同级，这是不可想象的！而现在，那头雪白小兽就要回来了！
　　赵琳儿不得不感叹，萧晨早已不可同日而语，修成八相世界，拥有逆天的雪白小兽，任何大势力得知其真正身份的话，除却中土虎家外都必然会用极尽手段拉拢。
　　越想赵琳儿越发震惊，眼前的人早已非吴下阿蒙，不小心走漏出消息去的话，就有可能会被别人抓在手里，供养起来。
　　思索了很长时间，赵琳儿以进为退，道：“让我踩你一顿，我们从前的一切一笔勾消。”
　　“凭什么啊？改为抱抱还差不多。”萧晨冲口而出，说出这些话发现似乎又让对方咬牙切齿了。
　　“你这个乡野小子！”
　　萧晨笑了笑，懒得与她斗嘴，问道：“你说的至宝可是真的？”
　　“当然，确实有‘天涯咫尺’，不过在很久以前就失落了。”
　　“这不是等于没有嘛！”萧晨感觉希望破灭了。
　　“我知道它的线索，所以才将你寻来。”
　　“在哪里？”
　　赵琳儿瞥了他一眼，道：“需要从长计议，需要你帮助的时候，我会寻你的。我希望你能过来帮我，不要在帮殷莹了。”
　　正在这个时候，大殿之外传来脚步声，一个青年男子的声音传来：“求见圣女殿下。”
　　赵琳儿回过头来狠狠的瞪了萧晨一眼，而后对外喊道：“进来。”
　　一个英俊的骑士，手托金色头盔，背背黄金大剑，大步走入，道：“听闻圣女方才受惊，特来护驾。”
　　“多谢尤烈骑士，没有什么，方才不过是一场误会而已。”看得出赵琳儿对他非常客气，应该是个非同寻常的人。
　　“好吧！”英俊神武的骑士，施了一礼就要退走，不过转身的刹那，一眼看到了萧晨正在把玩着一个耳坠，那……不是圣女的吗？
　　尤烈像是受了打击，身形一颤，深吸了一口气退了出去。
　　赵琳儿回头一看，顿时气极，恨不得在萧晨脸上留下几个玉指印，气道：“你这混蛋！”
　　好长时间，萧晨都不得不辩解。
　　“我在地上捡的，谁叫你乱丢东西。”
　　“胡说，一定是你刚才偷偷摘下的，你这家伙给灭九族！”
　　“这不是人间了。”
　　……
　　当一切平静下来，萧晨问道：“那个人是谁，修为似乎深不可测。”
　　“当然，那是太阳教青年一代第三高手，且是第一强者的胞弟！”
　　“哦，确实很强，看来太阳教第一高手的修为不可想象啊。”
　　“当然！”
　　说到这里赵琳儿像是想起了什么，道：“你的处境很危险，我想应该有不少人在怀疑你的身份了，我得到了密报，虎家的人正在向这里赶来，你最好小心一些。”
　　她狐疑的看着萧晨，道：“虎家那个潜力无限，但却因怪病折磨，十年来修为未能寸进的壮老虎该不会真是你杀的吧？那一晚我们正好路过那里，根据太阳教一个老骑士的观察，那里有年轻人留下的气息。”
　　“是我杀的！”萧晨没有隐瞒。
　　“什么，你……杀了一个半神？”赵琳儿极度震惊，不得不再一次重新估量萧晨的潜力，如果是这样话，恐怕就是对上几大宗教用密法培养起来的最强者，也不一定落败啊。
　　“是！”出于安全考虑，萧晨不想说出独孤剑魔与牛仁他们。
　　“萧晨你立刻隐藏起来，退离殷都，免得遭人毒手。”这样说固然有关心的意味，但最重要的是不想萧晨被别人招揽走，赵琳儿决定要牢牢的抓住如此潜力高手，更重要的是掌握有萧晨，就等于掌握了那头堪称逆天的雪白小兽。
　　“嘿嘿……”萧晨冷笑了起来，道：“恐怕不少人已经猜的八九不离十了，为何要逃走呢，我已经不是三年前的萧晨。想走，谁也无法拦住。我还想观看几大宗教的高手出战呢，还要看看大商国青年一代的最强者到底有多强呢！更想再找机会杀几头老虎。萧晨与萧逝水是同一人的身份该曝光了。”
　　“你……你这个家伙，到底要干什么？”
　　“当然是要轰轰烈烈的大闹一场了！或者说大战一场！”


第249章 忘却
　　一个人的性格想要改变很难，除非不断的“雕磨”，长时间的调整，但效果也甚微。
　　萧晨尽管改变了体貌，变化了气质，展现了新的法诀与神通，但是他的禀性始终未变，他是一个不能被束缚、不能被压制的强势人物，这个世间任何的条条框框都难以困制他，骨子里的某些东西就是死亡也难以改变。
　　从净土中走出，想要体验人生百态，他在殷都呆的时间够长了，觉得该换一个地方了。身份也即将暴露，临走之前，他决定随心所欲，与对手大闹一场，也算是一种人生经历，也算是另一种修炼体验。
　　“萧晨我劝你还是早点离开殷都，不然丢掉性命，到时候后悔也晚了。”赵琳儿不希望萧晨继续留在这里，看他如此自信，知道他肯定有自保的能力，但是她不想看到萧晨成为殷都的焦点人物，不想那被其他大势力拉拢，很想他听从劝告，悄然退走，而后为他指引一个方向，这样就能牢牢抓着这个潜力无限的高手了。
　　“不可能！”萧晨只有三个字，拒绝了赵琳儿的提议。
　　赵琳儿居高临下的俯视着他，显得有些强势，但随后又收起了凌人的气势，表现的很真挚，道：“你太狂妄了，你以为你是谁，能够与半神，甚至拥有更强高手的虎家抗衡吗？我是为你好，还是早点逃离吧，我会为你安排好退路，金钱、美女随你取用。”
　　结果是可以预料的，萧晨不可能答应，他反倒对赵琳儿如何当上了圣女充满了好奇。
　　说起这个，赵琳儿感慨颇深，曾经是人间的皇家天女，但是到了长生界却要与其他贵族小姐，甚至要与平民出身的女子竞争，让她深刻体会到了权力的重要性。
　　最终的胜出，原因是多方面的，首先她个人的姿容与气质那是毋庸置疑的，曾经的人间第一美女，即便是在浩瀚无垠的长生界，能够与她相比的也没有多少人。
　　另一个重要原因是，她拥有一头纯种小独角圣兽，且根据太阳教的一些老祭祀亲自验看发现，小独角圣兽竟然是传说中的太阳至神的女儿太阳圣女的坐骑的后代血脉，是光明与圣洁的象征。
　　在整片大陆这一血脉的圣洁独角兽也不过三头而已，且都已经年老，没有想到竟然从龙岛回归这样一头来头甚大的小独角圣兽，这对于太阳教来说是一种福音，由此可以大肆宣扬，太阳圣女将重归大地，太阳神在关注着他的子民，对于太阳教来说这是一次难得的扩教机会。
　　这头小独角圣兽的出现，让其他几大宗教眼红了好长一段时间，因为每当与各宗教至高神有关的人事物显现世间时，都会大幅度的提升这一宗教的名气，让这一宗教势力大增。
　　当然，赵琳儿顺利当上圣女与两个人也有着重要关联。
　　其中一人便是兰诺，她的无限潜力，让太阳教教皇都极度震惊，以一教至尊的显赫身份，郑重接待她。
　　能够在最短的时间内，自那灵气极度匮乏的人间界破碎虚空进入长生界，兰诺的天资堪称傲视千古。史上那些进入长生界的人一般都比她大上几岁，在后来的岁月中都成为了长生大陆一方开宗立派的绝顶人物。
　　兰诺怎能不让人重视？她维护的女子，自然会令教皇着重考虑。
　　另一人便是那自龙岛来到大陆的树人，在龙岛上时就蜕去了树人之体，成为了具有血肉之躯的绿发修者。
　　他在龙岛上生存了无尽岁月，化成树人时已经不知道用了多少年月，后来有了通灵之心，又整整修炼了一万多年，如果不是龙岛上封困神力，他的修为早已不可想象。
　　即便如此，他在龙岛上也修成血肉神体，是的，那是神体！自龙岛脱困后，来到长生大陆，再无任何力量阻挡他，他的修为可谓一日千里，不断冲关，就连太阳教教皇都不敢小觑他，认为他的前途不可限量。
　　在龙岛上时，赵琳儿就在树人谷与神体树人交好，来到长生大陆自然得到了他的照拂。
　　初时，制约赵琳儿成为圣女的唯一因素：她不是西方族人。但是，由于罗马宗教联盟国即将对梵国用兵，想让教义向东传播，有人大胆提出，也许某一宗教可以立一东方族的女子成为圣女，体现种族平等，或许会起到意想不到的作用。就这样，东方族的身份，到成了赵琳儿顺利登上圣女之位的有利因素。
　　梵国，种族繁多，混血为主。
　　太阳教对外宣称，太阳神光普照天下，太阳神的子民遍布天下，无论什么种族，无论什么地方，太阳神一视同仁……
　　有以上多种因素，赵琳儿自然在众人中脱颖而出，成为太阳教新一代圣女。
　　“兰诺……她好吗？”
　　赵琳儿瞥了一眼萧晨，道：“你这家伙……兰诺姐姐很好，来到大陆的第一年，就由涅槃境界直接破入到了长生境界。”
　　萧晨知道兰诺资质绝佳，有如此恐怖速度并不让他吃惊。
　　“我何时才能登临长生峰顶？”
　　看到他这样自语，绝美的赵琳儿撇了撇嘴，打击道：“不要忘记了，兰诺姐姐可是自己打破虚空来到长生界的，不像你我这样的偷渡者。人间界是什么地方？灵气极度匮乏，早已不可能支持修者修到涅槃境界了，兰诺姐姐就是在这样恶劣的情况下做到了，她本身就是一个奇迹，是数千年才一出的傲世天才。无论她将来取得怎样的成就，都不用吃惊。不是你能够比拟的。”
　　萧晨笑了笑，没有说话，因为他的修炼速度已经足够快了，在青年一代中也算是强者了，如果再抱怨的话会遭天打雷劈的。
　　他确实是个修炼天才，最起码到目前为止，在接触到的人中就修炼速度来说，很少有人能够与他相比。
　　也只有天才中的天才兰诺，以及那无法让他看透的灵慧少女清清，比他进境快。
　　“兰诺在哪里？”
　　“你总算还有些良心，不枉兰诺姐姐听闻你在天帝城出事后，曾经暗中走了一趟南荒，可惜，那时你已经消失了。不然，恐怕你早已成为我手下的一名骑士了。”
　　赵琳儿无论怎样变化，那丝高人一等的傲气，都不会消失，这与她的出身及经历有关。令萧晨很不爽，但却懒得与她计较。
　　“呵呵，殷莹是不是知道兰诺姐姐一些消息？但是她怎么能够与我相比呢。好好表现，我们同心协力，寻到至宝‘天涯咫尺’，到时候去找兰诺姐姐……”
　　赵琳儿又开始了新一番的算计，萧晨虽然隐约间猜测到了，但是也只是笑了笑而已。
　　没有再询问兰诺的消息，萧晨告辞离去，他相信自己的实力，更相信自己的潜力。
　　走出那片皇家园林，萧晨一直在思索着一个问题，怎样才能让自己的修炼道路平坦而深远呢？
　　在同样努力付出的情况下，修者的成就不同，究其本质原因，是因为个人根骨与天资的问题，想要提升资质潜力，也许只有一个机会了，那就是涅槃。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生这是世人熟知的五大境界。
　　涅槃，如其名，对于修者来说，曾经的一切都将清零，让修者发生一次本质意义上的再生，迈上一个全新的高点。
　　当然，绝大多数人会失败死亡。
　　涅槃，对于所有修者来说，是这一生中意义最为重大的一个机会，如果涅槃再生成功，少数人的天资与根骨会发生质的蜕变，可能会冲上一个无法想象的全新起点。
　　萧晨摇了摇头，现在想还早，他还没有进入御空境界呢，也就是所谓的半神境界，涅槃的道路还很遥远。
　　回到所居的客栈，小胖子牛仁正在等候他，每次看到小胖子，萧晨都想笑。
　　这个家伙其实很帅气，只是脸蛋太过肉乎了，且有个小将军肚，让帅气尽失，给人一股憨憨的感觉。
　　“萧晨我等你多时了，走，咱们去沉鱼落雁宫看柳如烟妹妹去吧，来到殷都这么长时间了，也只去看过一次而已。”
　　小胖子眉飞色舞，双眼放光。
　　“算了，改天吧，我现在的身份非常敏感，不少人都在怀疑了。这样去的话，恐怕会给她带来麻烦。”
　　“这倒也是，不过我怎么觉得你是不想去啊。如果想去，偷偷的潜入进去，总没问题吧？嘿嘿……”小胖子笑了起来，道：“你是不是不喜欢柳妹妹，咳咳……我眼光可没那么高，只要是美女我都喜欢，要不我替你去看看？”
　　外表看起来憨厚老实，但说话却完全不是那么回事的小胖子，让萧晨感觉很无语。
　　“要不咱还是一块去吧？”小胖子又撺掇。
　　“算了，你自己去吧。”萧晨端起茶杯，喝了口茶水，道：“问问她需要帮助吗？如果有需要的地方，尽管开口，我自然会尽最大力量出手。”
　　“嘿，这些话你为什么不自己去说啊。”小胖子在屋中围着萧晨转了两圈，道：“你看柳妹妹多性感妖娆，能够取得这样的女子为妻，那可是八辈子修来的福分啊。还有燕倾城妹妹，风华绝代，南荒双珠之一。对了，还有阿冰妹妹，那也是妖娆多姿啊，西疆出名的大美女，我见犹怜啊。我怎么感觉，都被你无视了，要不咱们一一找他们去聊聊天，沟通沟通感情？”
　　“春天还没到呢，我们牛胖胖今天这是怎么了？”萧晨漾起一丝笑意，看着牛仁。
　　“唉！”小胖子叹了一口气，无精打采的道：“我奶奶派人给我捎来一个口信，让我这次出来不能白跑一趟，要解决掉终身大事，他想抱重孙子了。”
　　“看上谁了，我帮你牵线搭桥？”
　　“算了，不用，我的标准又不高，好解决。我只是奇怪你，难道是想保持一种境界，万花丛中过，片叶不沾身？”说到这里，小胖子开始认真分析起来，道：“不对啊，我可曾经记得柳如烟妹妹在龙岛上时与你关系不一般啊，还有燕倾城妹妹曾经被你抓住过……”
　　最后，牛仁狐疑的道：“你到底怎么想的？”
　　“我啊，飘萍一片，浪花朵朵，穿行而过，什么时候累了，什么时候倦了，就会驶进平静的港湾，从此安静下来。”
　　“你这是游戏红尘的态度，而且还是稍触即逝，远远的看着万花而过那种。”小胖子站起身来，道：“我去看望柳妹妹，回见。”走到门口时，他忽然转过身来，笑道：“萧晨我敢给你打赌，等我们的同龄人的孩子会打酱油了，你还在飘萍不定呢。”
　　小胖子走了，萧晨笑着摇了摇头，不过却也细细的想了想。
　　对于感情，真的是在回避吗？也许吧。
　　绝世尤物柳如烟曾经将自己当做礼物送给了他，他并没有拒绝，但也没有任何明确表示。燕倾城曾经被他抓住过，面对无双绝色，他却曾意动过，但也止于言语而已。面对高傲的皇家天女赵琳儿，为了落她的圣女面子，他方才更是放肆的动过手脚，称得上是一种调戏。
　　但是这一切……似乎都流于表面，内心真的悸动过吗？答案似乎是否定的。
　　最初进入长生界，完全是因为生存的问题，而让他没有时间考虑个人情感问题，那么现在呢？
　　“难道我真的在刻意回避吗？”萧晨自语。
　　他忽然发觉，自己真的在逃避这个问题。可以游戏风尘，可以调戏美女，但却最终退避，不愿真正动心。
　　喜欢上一个人很容易，也许就在瞬间，但是如果想忘记一个人，真的很难，或许需要一辈子。
　　是因为害怕再经历一次忘却，才不敢真正动心吗？
　　萧晨忽然间明白了问题的所在，也许真的是因为不想再经历一番忘却吧。
　　人间的一切的确很难忘怀，但是萧晨明白修行就是修心，他必须要忘记，恰当的解决情感问题，也是对修行的一种考验，今日发觉原因后，他觉得不能再退避了，应该真正的面对一切。而不是“飘萍一片，浪花朵朵”。
　　可是，当想到究竟如何开始时，他又有些无从选择了，似乎没有让他真正可以动心的人。
　　随意……而非刻意，那就去修行吧。
　　萧晨展开八相世界，在大街上留下一道残影，寻常人根本无法看到他的踪影，刹那间已经在数里开外。
　　传说，殷都是一处远古遗迹，是一处神葬之地，甚至连几位祖神都曾在这里留下过痕迹。
　　不多时萧晨来到了殷都一处赫赫有名的古迹，西城区的一片石林间有一株石树，相传祖神有巢氏曾经在树下打坐过九日，这株三间房屋粗细的参天巨树本是活体，曾经繁茂了万年之久，不知道为何没有修成树神，后来枯死了，最终莫名石化。
　　这片石林很广阔，寻常人很容易在其间迷失方向，只有修者会来这里，但无尽岁月过去了，来的修者也越来越少，因为在这里有所获的人并不多，仅仅有很少一部分而已。
　　萧晨走到巨大的石树下，仰望那枯干石化的参天枝干，而后默默的打坐在地。
　　他在这里没有任何发现，又不想就此离去，想学祖神有巢氏在此打坐九日。
　　第一日，云淡风轻，石林寂静无声。
　　第二日，乌云压顶，但却没有丝毫雨滴落下，石林压抑无比。
　　第三日，大雨滂沱，天地间一片水幕，白茫茫一片。
　　第四日，阵雨绵绵，小雨稀稀落落。
　　第五日……
　　第七日，已经到了深夜，萧晨依然无丝毫收获，不过是感觉到了天气极其异常而已，尽管没有任何收获，但是他却没有任何沮丧感。
　　史上不过仅有仅少数人在这里有所获，他不能在这里获得机缘，也属正常。
　　第八日，殷都城内一片沸腾，几大宗教以密法培养起来的最强青年高手已经赶到了。而大商帝国，几位传说中难分伯仲的商国最强者也赶到了。
　　而虎家的几大高手也在这一日来到了殷都。
　　萧晨依然在打坐，古井无波，他在想祖神有巢氏未为何在这里打坐？为何传说他曾经在这里一动不动坐了九日呢？且没有留下任何言语与刻痕。
　　第九日，他依然没有任何收获，夜色如水，转瞬午夜及至，后半夜寂静无声，萧晨仿似陷入沉睡中，但就这个时候，他隐约间他听到了一点声音，像是有人在对话一般。
　　“炼制天地铜炉……”


第250章 独一无二的绿叶
　　“炼制天地铜炉……”
　　隐约间萧晨竟然听到了这样的声音，若有若无，若断若续，在这寂静的夜晚中，显得格外飘渺。
　　一朵乌云飘过，遮挡住了星月之光，让石林中一片黑暗，一根根巨大的石条矗立在不远处，像是一个个巨人一般，模糊的轮廓，高大的黑影显得有些沉重与阴森。
　　无风无波，萧晨耳畔再次传来模模糊糊的声音，但是却难以清晰的捕捉到，无法辨明究竟是何意。
　　“天界……地狱……”
　　终于又听清了几个字，萧晨感觉心中怦怦直跳，这是何人在说话，绝非寻常人啊！所谈论的话题，似乎涉及到了禁忌隐秘，一般人怎能参与？！
　　萧晨迫切想知道到底是何人在述说，但却不敢动弹分毫，生怕惊动了谈话人，小心的放开神识去搜索，却什么没有捕捉到。四周像是有一层神秘的薄雾将这里笼罩了，让探出去的神识如泥牛入海一般。
　　是谁？究竟是谁？为何在谈论这种禁忌话题？
　　萧晨就要站起身的刹那，忽然隐约间看到了一些什么，接着稍微清晰起来，就在他的身前，就在这参天石树下，两个老人席地而坐，虽然影迹模糊，但是依稀间可以看到是两个白发老人，一人威严无比，一人慈祥无比。
　　是他们，是他们在谈论！
　　距离萧晨不过数尺之遥！
　　太奇异了，这种感觉让萧晨非常怪异，看似咫尺间，仿佛距离千万里，明明很近，但是感觉像是横跨了半面星空。
　　他们难道没看到身旁有个人吗？萧晨感觉老人似乎并未看到他一眼，似乎将他当成了寻常的草木山石一般。
　　“有巢……”
　　又听清了两个字，一名老人这样称呼另外一个老人，这令萧晨惊的险些张口呼出声。
　　有巢氏……岂不是说眼前之人是一个祖神？近在咫尺的祖神。
　　“燧人氏……”
　　另一个老人吐出的三字，也被萧晨捕捉到了，竟然是……燧人氏！
　　萧晨感觉血脉喷张，血流速度急骤加速，坐在他面前的是……两名祖神？
　　这简直不可想象！
　　“人间界……”
　　萧晨很急躁，两名祖神在身前不远处，似乎谈论着什么重大隐秘，但是他却只能模糊的听到几个字，每每到关键时刻就戛然而止，让他恨不得走到两个祖神近前去，听个明白。
　　但是他急也无用，根根无法真切听清，咫尺天涯。
　　“石人九分……”
　　这四个字让萧晨心中一阵悸动，只是结果可想而知，依然没有听清具体语句。
　　焦躁！
　　萧晨恨不得立刻行动起来，冲过去。
　　仅有几尺距离，祖神早已发现了他才对，为何如此呢？故意不理会他，不让他听清吗？
　　就在这个时候，那模糊的两道人影，忽然渐渐清晰了起来，能够清楚的看到祖神有巢氏与燧人氏盘膝对面而坐，就连脸上的神情似乎也能够看清了一些，不再只是朦胧的严肃与慈祥。
　　而也就是在这个时候，萧晨发现两人动了，威严的有巢氏祖神，右手摊开，几件器物浮现在他的掌中，一把石匕、一个石球，一条断臂，那不是天罗国有巢天宫中几件祖神异宝吗？怎么再次出现在这里？
　　萧晨清楚的知道，石球被通天教主取走了，石匕被武圣孙武夺走了，至于那条断臂则被他得到了，如今就在他的体内，急忙内视发觉那残破的石人静静盘坐在他体内，手托石钻，仿似木雕泥塑，一动不动。
　　而在这个时候，慈祥的祖神燧人氏也摊开了手掌，石钻、石人左腿、石人右腿……全部浮现在他手掌中。
　　萧晨蓦然醒悟，祖神确实在眼前，但却不是真实的身影，而是无尽岁月前的幻象驻留在了这里，永远的保存了下来，在特定的时间重现眼前。
　　这算不得灵异事件，古堡、地下墓室等特殊的场所，如果周围的景物不变，在特定的环境下可以让历史幻象重现，是周围的环境清晰的记录下来了当年的情景。
　　他不再心焦，慢慢平静了下来，静静的看着场中祖神幻象，两位祖神静静端坐在那里不再说话，场面一下子安静了下来。
　　随着时间的推移，萧晨忽然感觉到这里一片和谐安宁，两位祖神所在的空间仿佛漾起丝丝安神的气息，让人不由自主的心平气和。
　　不，不是祖神气息所致，而是他们的那种平静自然的姿态所引发的。
　　自然平和之道！
　　就在这一瞬间，萧晨忽然间有一股明悟，和谐安宁的自然之道，让他警醒。
　　近来他太过追求修炼速度了，欲速则不达，在伏羲氏遗迹那里他参悟、自创出八相世界神通，来到祖神燧人氏的打坐之所，他同样希望能够有所斩获，虽然没有抱定必然有所获的心态，但内心却是在期盼，这……已经堕入下乘。
　　有违自然之道。
　　这一次没有任何机缘，但是萧晨的心境却突然安宁了下来，不再浮躁，在这一刻他的心境一片平和自然。
　　但是，真的是如此吗？祖神的自然之道一定正确吗？他心有疑惑，也许并不一定适合他……
　　前方，两位祖神那平静祥和的影迹仿佛正在缓缓向着他心间印来，两道光影在慢慢逼近。
　　后半夜静悄悄，祖神的身影映入了萧晨的心间，他体会到了平和与自然。
　　清晨，阳光洒辉，萧晨睁开了双眼，几片绿叶不知道从哪里吹来，轻飘飘落入石林中。
　　萧晨长身而起，迎着朝霞，伸开双手，接住了两片飘落而下的落叶，在朝霞的映衬下，两片绿叶青翠欲滴，闪烁着绿玉般的光芒，萧晨细细凝视，久久未语。
　　看似相同的两片绿叶，细微观察，差别还是很大的。这个世界没有完全相同的两片绿叶，自然也没有完全相同的修炼历程，虽然得祖神自然平和之境启迪，但萧晨不可能真个走祖神的自然之道，在这一刻，两道祖神影迹在他心间慢慢淡去，直至消失。
　　萧晨将他们自心间彻底抹去了！
　　他人之道可以去走，可以去体味，但真正的道在他自己的脚下，那才是他自己的道。
　　微风轻抚，朝霞绚烂，他轻轻扬起了双手，两片翠绿的叶片如绿蝶般翩翩然飞去，最终落下。
　　在清晨的霞光中，萧晨的身体闪烁出点点光辉，他看起来是如此的自然和谐，仿佛已经融入到了这片天地中，化归成不可分割的一部分，与周围的石林、巨树似乎已经不分彼此，与他们连接成了一个整体。
　　一片绿叶，在他双手间凝结而出，闪烁出淡淡绿光，而后飘舞而起，随后忽然碎裂，化成一片炽烈的神光，直冲霄汉，惊的附近的居民都骇然无比。
　　片刻间，直冲云霄的绿光蓦然隐退，自高空直落而下，没入萧晨的体中。
　　那是他自己独一无二的“绿叶”，在身体宝藏中吐芽，在神识之海中成型，如今化形而出，一叶化清气，融入宝体内。让那两位祖神、令那两片绿叶彻底从心间消失了。
　　萧晨从奇妙的玄境中醒转，山还是那山，云还是那云，一切都本是如此，从未变化过。苦修、神速进步并无错。
　　九日打坐，一朝明悟，这种只可意会不可言传的妙境，让萧晨最终只是大笑了两声。他还是从前的萧晨，大步走出了石林。
　　金色的霞光洒落在他的身上，仿佛有淡淡流动的光彩自身体发出，有着一股说出不的异样气质。
　　这一切都是因为萧晨再做突破，由识藏六重天跨入了识藏七重天，肉体与神识自然不同以往。
　　早在这之前，萧晨的精神境界，就已经破入了识藏七重天，今次在有巢氏祖神的遗迹，九天打坐，一朝明悟，让他终于全面晋升入七重天。
　　宝体，更加强悍，肌肤闪烁着晶莹的光泽，他的第一神通熔兵炼体精进数层。这是与他肉体直接挂钩的神通，每当肉体强横一步，熔兵炼体的威力就会成倍激增。
　　且神识更加凝练，八相世界浮现而出，越发清晰，仿似真实的世界，同样跟着进行了一次蜕变。
　　残影一道道，各种近乎神通化的法印散手，也更加的凝练，威力大增了许多。
　　这让萧晨信心百倍，他觉得自己仿佛都可以独撼半神了！
　　萧晨知道，几大宗教的最强者肯定已经到达殷都了，多半已经和大商国的杰出青年高手开始对决了。
　　胜似闲庭信步，一步迈出，已经在数条大街之外。他不想错过机会，想要去看看那些同龄人究竟强大了何等地步。若是虎家人来了，他准备酣畅淋漓的大战一场，就此退走。
　　两大帝国最强青年强者的碰撞，确已经开始了，这一次并非在城外的军营中进行，而是选在城内的一片皇家园林中，里面有一个巨大的演武场，足够青年高手施展身手。
　　这绝对是一场盛会，这是青年一代的激烈大碰撞，是两大帝国未来巅峰强者的初次对决，有些人注定将要在这此盛会中名动天下。
　　因此，殷都城内稍有身份人都赶到了这片皇家园林，想要观看这场龙争虎斗。
　　应外界要求，皇家园林对所有人开放，只要交纳一定的金币，就是寻常百姓都可以到演武场外观战。
　　在这一日，这片皇家园林的巨大演武场周围人山人海，足有数万人赶到了这里。
　　当中有军队将领，殷都世家高手，更有来自长生大陆各地的青年俊杰，老辈强者，当然也有不懂修炼之法的贵族，以及纯粹是为看热闹而来的寻常人。
　　燕倾城、阿冰、三公主殷莹坐在一起，多日不见的齐拉奥、宇文风、火袅、阿水也显现了身影。
　　就是那少言寡语的独孤剑魔都来到了现场。
　　另一边，薄士、陈杭锦等几方王族周围聚集了大量的世家子弟，楚行狂、燕凌空等殷都四大高手更是齐聚一堂，他们的人气之高不可想象，那片区域早已拥挤不堪，再无法过人。
　　光是这四大高手，重新聚在一起，就已经算是一件轰动的消息了。
　　当然，他们虽然都在最强一列，但肯定不是那所谓的“第一人”。四大高手正在人群中寻觅，因为他们知道传说中的那几人肯定到了。
　　至于罗马帝国一方，气势更盛，太阳骑士团五百骑士全都骑着蛮兽来到了现场，在最外围将几大宗教的高手、重要人员等围在里面，为他们划出一个相对安静宽松的地带。
　　虽然看不到几大宗教的绝顶强者，但是光外围的蛮兽骑士就足以让人心惊了。
　　一头头蛮兽皆是庞然大物，生翼的巨豹，九头大蟒，流光溢彩的巨雕……杀气凛然，声势惊人。
　　牛仁晃动着一对巨大的牛角，站在人群中郁闷无比，因为他看到了距离三公主不远的宇文风，那个家伙竟然……得到了马王魂！
　　凭着牛王魂的敏锐灵觉，小胖子第一时间觉察到了异常，仔细观探才发觉问题的所在，传说中的牛头马面聚首了，他们相互心生感应，发现了彼此的存在。
　　最让小胖子牛仁愤愤不已的是，宇文风没有丝毫“马面化”的迹象，看起来与寻常人无异，哪里像他那般“醒目”，惹人注意。
　　另一边的人群中，一个猥琐无比的家伙正在一群贵族小姐的周围挪来蹭去，甚是讨人嫌的在那里不断晃悠。
　　一个贵族小姐愤愤的瞪了他一眼，道：“你是谁啊？怎么来回钻来钻去的，想占我们便宜？”
　　“就是，看他那双桃花眼，到现在都没从我们身上离开过。”
　　“下流，快走开。”
　　……
　　“各各各……各位漂亮高高高……高贵的小姐，我是……是是是……是传说中的……护……护护护……护花使者啊。这这这……附近有流氓啊，看看看……看到没？”说到这里，猥琐男指着不远处的牛仁，道：“那那……那个家伙双眼贼光乱放，牛头乱晃，那……那那那……那就是一个好色色……色色……流氓牛啊！”
　　接着，他调转指头，点指向另一个方向的独孤剑魔，道：“看看看……看到那个家伙吗？别别别……别别……别看他长的酷酷的，那那那……那就是一个冷面淫魔啊！手段极其残忍，极其凶暴。”
　　“还还还……还有那个刀疤脸。”说到这里，猥琐男又指向了薄士，道：“这这这……这绝对是一个人人人……人面面兽心的的的……色中魔王啊！业内人士都都都……都都称呼他为……为为……为二秃子色魔王，绝对是五星级危险人物。”
　　“还还还……还有那个小白脸……十岁还尿床呢，就开始为恶，专专专……专门对付小女生，人称称……称……玉面小淫魔！”
　　“去你的吧，你这个流氓！”一个女生将手中一堆零食全都砸在了猥琐男的脸上。
　　“你这个流氓，还诋毁别人，就属你最像坏蛋！”
　　“扁他！”
　　一群女人将猥琐男包围，狠狠蹂躏。
　　猥琐男如那水中鱼一般，非常滑溜，一边躲闪，一边结结巴巴的辩解道：“冤枉……冤枉！我……我我……我真是来抓流氓的，那那那……那个家伙叫托蒂，臭臭臭……臭流氓一只，绝绝……绝对危险人物。”
　　“吼……”
　　几声长啸传来，让喧嚣的演武场立刻安静了不少，几头巨大的白虎横空而过，降落在人群中。


第251章 还我真尊
　　几声虎啸让人的灵魂战栗，嘶吼声中蕴含着一股慑人心魄的威压，几条巨大的白虎横空而过，降落在人群中化成人形，转眼不见踪影。
　　任谁都知道，中土虎家人来了，他们所谓何来，可以猜想到，两位小辈被萧逝水斩杀，一头壮老虎被人分尸，上半截躯体不知所踪，严重亵渎了虎家的尊严。
　　三公主殷莹与太太阳教圣女赵琳同时皱了皱眉头，但也无可奈何，不好真个得罪这一实力无不可揣测的古老家族。
　　“当”
　　一声钟鸣，清晰传遍演武场，让骚动的人群渐进安静了下来，巅峰对决将要开始。
　　在几位头发与胡子皆白花花的老古董致辞完毕后，双方的高手全都走进演武场。
　　至于那些老古董说的什么“友谊对决”等，直接被人忽略，所有人都盯着那些所谓的两国最强者。
　　“美女，绝世美女啊！”人群中传来骚动，不少色狼大叫。
　　几大宗教共有十名年轻的高手走进演武场，其中竟然有几名女性，她们或婀娜挺秀，或娇小玲珑，虽然脸上都有朦胧的雾气缭绕，挡住了她们的真容，但是从她们惑人的身材依然可以想象出，定然都是风姿过人的极品美女。
　　这让场下不少年轻男子为之起哄喧嚣了好一阵。
　　而几大宗教的男性高手，同样不凡，或高大魁伟，或清秀俊朗，金色长发随风而动，像是一道道金色的阳光在闪耀，引得场外不少少女为之眼泛小星星。
　　虽然他们的脸上也缭绕着淡淡的雾气，只能朦朦胧胧看清容貌，但却都具有不凡的气质，是那种想不让人关注都不行的头角峥嵘之辈。
　　“我喜欢那个清秀俊朗的帅蝈蝈。”
　　“流口水呀，好清秀的帅蝈蝈……”
　　两个七八岁的贵族小萝莉的对话声，让旁边的一些男子感觉很无语。
　　几大宗教以秘法培养起来的十大高手，乃是从整个罗马帝国亿万人中选出的，那都是当未来的神来训练教授的，虽然现在还很年轻，但是修为已经非常恐怖。
　　脸上有云雾缭绕，那是因为不想过早暴露在世人眼中，他们的成长还有段时间，现在还不是真正震慑同代的时候。
　　大商帝国的十大高手入场，当中有三名女性，莲步款款，袅袅娜娜而来，如风中柔柳，不过她们周身都笼罩着朦胧的雾气，比之对手更彻底，让人无法看清真容。
　　但越是这样越给人以神秘感，让许多男性青年修者不断发出遗憾声，如果可以，他们真想冲过去看个清楚。
　　“我猜那三名女子中肯定有一个是慈航剑斋中出来的最杰出传人，肯定已经达到了‘慧心通神’的地步。”
　　“慈航剑斋的仙子出来了，那肯定有一个是天魔宫的妖女了，嘿嘿，魔女对仙子，从来都是争斗不休的。不过，这一次却被三公主同时请来对抗罗马帝国高手，真是让人期待啊。”
　　大商国七位男性高手，也同样引入注目，他们也都被朦胧的雾气缭绕，看得出同样不想暴露身份，当然其中有一人肯定是无法隐藏身份的，那就是殷都四杰当中的第一人。有他在此，殷都的贵族小姐们立刻发出了阵阵欢呼声。
　　同时间，有人似乎认出了当中的另外一人，道：“该不会是小李飞刀传人当中的最强者也来了吧，如果是如此的话，今天可要热闹了，例无虚发的飞刀，在这一门最杰出的弟子手中将有何等表现，想想就让人激动啊。”
　　最让人为之无语的还是那两个七八岁的贵族小萝莉。
　　“粉多粉多帅蝈蝈啊……又要流口水了呀。”
　　“是哦，好几个都是清秀型的帅蝈蝈，我太喜欢他们了，真想抓回家去天天看他们。”
　　……
　　两边的十大高手，皆在默默无声的凝视着对方，其中一两人间的目光相遇，竟然传出了劈劈啪啪的响声，可以清晰的看到一道道细小的闪电在空中劈舞，那是两名强者目光凝聚出的实质化锋芒在碰撞。
　　如此骇人的景象，让现场那些同龄人倒吸冷气，目光……似乎都可以杀人，这有些超乎想象！
　　出于礼节，两方的人默默相对朝着对方施礼，而后这些高手无声无息退下。
　　随后巨钟轰鸣，罗马帝国十大高手当中的一人走入场中央，无声的立在那里，可以看到其身材修长，但却无法看清其容貌，模模糊糊，似乎很俊朗。
　　“战！”
　　他仅仅吐出这样一个字。
　　“我去战他。”薄士从人群腾跃而出，冲进了演武场中。
　　按照原本的规定，这是双方十大最强高手的碰撞，但最后经过商定之后，又临时做了修改，场外之人也可以去挑战，但是对双方十大高手每人挑战次数有限制，极限为三。
　　萧晨已经来到了现场，看到了虎家几位高手横空而来的景象，不过他并没有惧怕，此刻正在密切的关注着两国的最强高手。
　　薄士已经与罗马帝国一号动手，身如流光虚影，动作快到极点，一般人难以看清影迹。
　　无需通报姓名，双方的十大高手完全是按照上场次序命名为一号、二号……与实力无关。
　　仅仅刹那间，薄士就已经展开了最强绝学紫狱空间，因为他的其他招数根本难以撼动对方分毫。
　　紫气东来，蒙蒙一片，笼罩天地间，但是就在这个时候，一号轻轻开口，模糊的俊朗容颜上带着淡淡的笑意，道：“神说，要有光。”
　　他显得从容镇静无比，轻轻一挥手，一片绚烂的霞光普照而下，冲进了蒙蒙紫气中，紫狱空间竟然被定住了，难以成型！
　　“神说，你败了。”那朦胧的淡淡笑意，凝结在薄士的眼中，他看到一个个金色的字符，向着他砸来。
　　是的，一号口中说的话语，完全化成了圆桌大小的实体化的字符，像是巨石一般砸向薄士。
　　“噗”薄士口吐鲜血，被砸飞了出去。
　　后方的世界子弟急忙冲上前去，将他搀扶走。
　　如此奇异神通，立时镇住了所有人，真是闻所未闻见所未见，虽然没有浩荡出多么恐怖的能量波动，但是强的可怕，所有力量都集中在几个字符上，作用在狭小一片空间中，瞬间击败薄士，强横的近乎变态。
　　一号显得云淡风轻，朦胧的俊朗脸颊上挂着淡淡的笑意。
　　“萧逝水来了吗？现在还有两个人可以挑战我，我希望萧逝水能上台来。”一号灿烂的笑着，虽然无法看清其真容，但是非常奇怪，那如朝霞般的灿烂笑容，仿佛真实的被人观看到了。这其实是一种错觉，这完全是幻术使然，他将自己的神情模糊化展现而出。
　　萧逝水不在大商国的最强十大之列，但是一号却点名要让他来挑战，周围立时传来一阵议论声。
　　如今，萧逝水早已名震殷都，几场大战，未尝一败，前不久斩了无上佛以及太阳教的第九高手，现在被人点名，不用多想也知道怎么回事。
　　许多人都在猜测，也许萧逝水的修为，真的差不多可以位列十大高手中了。
　　萧晨并未在意，继续静静观看。
　　楚行狂飞身而起，飘落进场中央，身披战甲，光芒灿然，杀伐之气冲天，他是去过沙场的武将，有着一股寻常修者不常见的神武气质。
　　“楚行狂来领教。”说罢，命运双生子直接浮现而出。
　　虽然近来楚行狂连败两次，但是其威并未弱，殷都众人知道他的真实修为，落败只因为遇到更强者，他自己并不差，毕竟殷都四杰的第一人位列大商国十大高手中，与之齐名的人岂是寻常之辈。
　　“楚行狂奋起！”
　　“楚行狂展现你最强的实力吧！”
　　……
　　人群中传来阵阵的呐喊声。
　　命运双生子已经浮现而出，善子头顶天佛宝轮，面露悲苦之色，在正面凝视一号，恶子手持巨大的死神镰刀，在后面怒视一号，成夹击之势，将对手封困。
　　刷刷。
　　光芒闪动，善恶双子向前冲去，天佛宝轮与死神至宝打向一号。
　　“神说，要有光！”一号从容而又镇定，满面笑容的吐出那几个字。
　　神圣光辉照耀，一道道炽烈的光芒崩现而出，竟然在刹那即抵住了两件大杀器。通体乌黑，刀刃雪白的死神镰刀被定住了！光芒灿灿，佛光普照的天佛宝轮被禁锢了。
　　一号口中咒语不断，一串串巨大的金字，像是黄金浇铸而成的一般，不断砸向两件大杀器，大有将死神镰刀与天佛宝轮砸碎的迹象。
　　一个个金色的巨大字符，更是向着双子压落而去，无可躲避，无处躲藏，直接将他们砸碎，点滴不剩，完全消散在空中。
　　双生子在被灭杀的同时，死神镰刀与天佛宝轮也被那些金色咒符碾压的粉碎。
　　不远处，命运双生子持两件至宝重新幻化而出。一号淡然一笑，大步向前走去。
　　“神说，毁灭！”
　　刚刚化形而出的命运双生子再一次被杀死了，消散在天地间。不多时从另一个方向出现。
　　一号皱了皱眉头，叹道：“果然是罕世神通，可惜啊，你的境界低于我，且我的神通不惧你，虽然无法毁灭你，但是镇压你绰绰有余。”
　　金发咒师口中念念有词，一个个金色的咒符自他嘴间跳跃而出，每一个都足有房屋那般大小。一片金色字符聚集在一起，像是铺天盖地的金色云朵一般，将楚行狂淹没了，最后凝集成一片六芒星阵！
　　演武场上空，六颗巨大的金星在闪耀，命运双生子被困在六芒星阵中，牢牢的被定在了那里，点点光华不断自双生子体内流淌而出，向着六芒星阵涌动而去，六颗金色的星辰渐渐璀璨起来。
　　场外所有人都倒吸冷气，这是在抽取楚行狂的力量，以他自己之力封困他自己。
　　虽然无法灭杀命运双生子，但是一号的如此不凡的强绝神通，让众人真正见识到了所谓“十大高手”的强横。
　　不久前，萧晨也曾经打败过楚行狂，但却比这费力多了，如今罗马帝国一号如此身手，不由得让所有人心中都心生敬畏。
　　“认输！”后方，有人替楚行狂喊出了这两个字，一号浮现出朦胧的笑意，轻念咒语，巨大的六芒星阵慢慢淡化而去。
　　楚行狂颓然落下，一步步向着己方阵营走去，看起来萧索怅然无比。
　　“我想再问一次，萧逝水来了吗？第三战我真的想与他进行。”一号连着喊了几声。
　　人群中萧晨很平静，此刻他不想出手，他知道虎家的几位高手正在等他出现。
　　再无人出场挑战一号，这个时候大商国的十大高手中走出一人，无人挑战的话，就只能这十强出手了。
　　这是一个白衣青年，身材挺拔，龙行虎步，虽然无法看清真容，但从其姿态来开，绝对是一个不凡的青年。
　　就在大商国一号要与罗马帝国一号对决时，宗教联盟那里冲出一人，喝道：“慢，我要挑战大商国一号。”
　　来人骑着一头巨狼，持两米长的双手大剑，快速冲来。在距离场中央不足十米处时，更是急骤加速，巨浪奔行如风，开始冲刺。巨剑像是一道闪电一般，划破虚空，向前劈去。
　　大商国一号，仿似神松一般，巍然不动，昂然立于那里，当那雪亮如闪电的大剑距离他不到一米处时，他的双眼蓦地射出两道可怕的光束。
　　“噗”
　　“啊……”
　　血光迸溅，惨叫传出。
　　大商国的一号，双目中射出两道神光，竟然洞穿了骑士的胸腹，虽然没有取其性命，但是这种伤害也是极其严重的。巨狼背上的骑士一下子摔倒在地，鲜血汩汩而流。
　　那凶悍的巨狼在对上前方那两道冰冷的眸光时，竟然温顺如柴狗一般，居然夹起了尾巴，一溜烟逃走了。
　　众人无不惊骇，如此修为着实吓人，目光皆可杀人，气势就可惊退凶悍巨狼，这样的高手恐怕就是对上半神，都不会落于下风吧。
　　自始至终，罗马帝国的一号都在冷眼旁观，没有任何表示。
　　“萧逝水来了吗？”白衣青年，龙行虎步，绕场走了一圈，目光扫过所有人，似乎在寻觅着萧逝水的下落，喊道：“萧逝水出来一战吧。”
　　“这是谁？为何也想与萧逝水一战？”许多人都发出了这样的疑问。
　　大商国三公主殷莹皱了皱眉头，但却没有说什么。
　　“那似乎是……小李飞刀传人！”
　　“是他，怪不得眼神都可以杀人，那是飞刀神芒啊！”
　　竟然有人认出了白衣青年，现场一片哗然，那绝对是大商国青年一代真正的绝顶人物。
　　萧晨有些无言，双方的一号都指名道姓要他出战……还真看得起他，不过他也知道白衣青年为什么要找他，在龙岛上时与他曾经柳暮杀了一个叫王通的飞刀传人。
　　宗教联盟鸦雀无声，再无人敢出战，十大高手名副其实，都有着不可想象的神通，不是一般人可以挑战的，眼看双方的一号就要真正开始对决了！
　　“好帅啊，这个帅蝈蝈好帅啊！”
　　“要抓这个帅蝈蝈回家去，天天对着他发呆。”
　　不知道何时，那两个七八岁的小萝莉，已经凑到了萧晨的身边，对着场中的白衣青年不断挥手，喊着：“帅蝈蝈……帅蝈蝈……”
　　“咦，身旁也有一个帅蝈蝈。”
　　两个小萝莉似乎才发现萧晨，一起仰着小脸看着萧晨，粉嫩的小脸红扑扑，长长的睫毛不断颤动，大眼中充满了慧黠之色。
　　“帅蝈蝈你是萧逝水，我认得你，我要把你捉回家去。”
　　“不是，不是，帅蝈蝈是萧晨，我喜欢，我要抓你回去，天天看着你。”
　　两个粉嫩的小萝莉，一左一右，抱住了萧晨的双臂，顿时让周围众人大惊失色。
　　萧逝水……萧晨……这不可想象！
　　自两个甜美可爱，粉粉嫩嫩的小萝莉抱住萧晨双臂的刹那，他就知道这两个小女孩绝不是凡人，两股神力竟然定住了他的两条臂膀！
　　最重要的是，她们竟然知道萧逝水是萧晨，两个天使般的小萝莉非常不一般！
　　“什么，萧逝水是萧晨？”
　　“萧逝水是萧晨！”
　　……
　　就在这一刹那间，这则消息像是陨星坠落大地一般，划破长空，照亮大地，让所有人都震撼无比。
　　暴露了，在这一刻，萧晨的身份暴露了！
　　“吼……”西面传来几声虎啸。
　　与此同时，各个方向数十道强大的神念向着这里扫来。
　　场中，能够口吐金色字符的罗马帝国一号高手，双眼顿时明亮了起来。而那被认出是小李飞刀传人的白衣青年，双眸更是有两道闪电劈出，灿灿神芒射向萧晨而来。
　　萧晨怡然不惧，双目中同样射出两道神光！
　　“喀嚓！”
　　闪电在劈舞，天空中竟然一道道的电光崩现而出，那是萧晨与白衣青年的争锋，是他们目光中的杀气造成的，完全化成了实质化的锋芒！
　　与此同时，四方的人立刻退走，刹那间闪出来很大一片空地。只剩下两个粉嫩的小萝莉，一左一右的抱着萧晨的两条手臂，他昂然立在空地当中。
　　“喀嚓！”
　　眸光中的闪电最后一次交锋，萧晨与白衣青年彼此对望了一眼，同时收起实质化的锋芒与杀气。
　　竟然与大商帝国十大高手之一的小李飞刀传人势均力敌，萧晨刹那间成为了场中的焦点！
　　刷刷刷。
　　所有目光一起向萧晨望来，大商国十大高手全都面现惊异之色，慈航剑斋的仙子与天魔宫的妖女，以及其他几名不知道身份的最强青年高手一瞬不瞬的凝望着萧晨。
　　另一边，几大宗教以秘法培养出来的十大高手，也全部冷静的凝视着他。
　　更有老辈高手神念横扫而过。
　　赵琳儿无可奈何，三公主殷莹目泛奇光，自语道：“是他！”
　　齐拉奥、宇文风、阿冰、阿水、火袅皆露出不相信的神色。
　　绝美的燕倾城则一阵发呆，万万没有想到曾经与他同桌饮酒的萧逝水竟然是三年前的那个人，目光满是不可思议的神色。
　　白虎长啸，声震长空，几道巨大的白影横空而过，隐入不远处的人群中，成包围之势封锁了这里。
　　“还我真尊！”
　　在这一刻，随着一声轻喝，萧晨的容貌在刹那间大变样，骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响，转瞬间恢复了本来面貌，长眉如剑，眸若星辰，挺拔的身躯昂然立于场中。
　　只是……两个小萝莉像是小尾巴一般，死死的抱着他的双臂不肯松手。
　　“要流口水了，我喜欢这样的帅蝈蝈……”


第252章 胆大包天
　　此刻，萧晨的身份暴露了，消息像是海啸一般，瞬间传遍演武场，让许多人都目瞪口呆，万万没有想到萧逝水与萧晨竟然是同一人。
　　三年前，天帝城一夜流血，五名半神殒落，雪白小兽珂珂消逝时天地同悲，那一夜让萧晨两字传遍南荒。
　　三年后，萧逝水横空出世，大战楚行狂，横扫殷都世家子弟，难逢抗手，更有传说不久前他独战虎家半神，将其腰斩于殷都西郊，名震大商国都城。
　　想不到这两人竟然是同一人，这怎不让人震惊？许多人都露出不可思议的神色。
　　“萧逝水竟然是萧晨……”
　　“竟然是他，竟然是他！”
　　……
　　这一消息引起一片轩然大波，所有人都在议论，所有的目光都投向这里。
　　当然，也并不是所有人都不知道他的真正身份，有些人早有怀疑了，甚至大商国十大高手中的飞刀传人早已知晓，自语道：“果真是你！”
　　燕倾城一阵失神后，神色复杂无比，自语道：“怎么会这样……居然是他！”
　　太阳教圣女赵琳儿则秀美微皱，咬牙道：“这个家伙……就这样被人认出了，不好控制啊！”
　　在她的身边，小天马眨动着一双星辰般的大眼，露出一丝亲切的神色，细细的打量着萧晨，在龙岛上时若论相识顺序，在遇到赵琳儿前，小天马就早与萧晨相处几日了，更是从暴龙的爪下救过萧晨一命，可以说它还算是萧晨的“恩人”呢。
　　不远处，曾经大败于萧晨手中的楚行狂，叹了一口气道：“原来是他，到了现在我才知道真正败给了何人，不过也不算冤枉。”
　　殷都许多世家子弟与贵族小姐恍然大悟，到了现在消息一透出，任谁都明白怎么回事了，更知道虎家死的那位半神绝对与萧逝水有关，因为他就是曾经的萧晨！
　　三年前就敢杀半神的强人，三年后杀死一个虎家半神有何稀奇呢！不少青年修者都这样认为，在他们眼中萧晨绝对是一个实力可怖的强者，是一个让敌手感到战栗的存在。
　　三公主殷莹身边，金子龇牙咧嘴，愤愤的看着萧晨，这头天神的后代神识敏锐无比，第一次看到萧晨时就发现了端倪，只不过当时被萧晨很好的掩饰过去了，且它当时没有当回事。
　　现在，突然明白真相，让它恼恨无比，还记得当初小兽将它蹂躏的险死还生的事情呢，连带着对萧晨也充满了敌意。
　　三公主殷莹安抚着金子，眼中泛着奇光，这个人她是一定要拉拢过来的，自身潜力堪与十大高手比肩不说，最为关键的是有一头让所有强大势力都眼红的雪白小兽，那绝对是逆天小兽，将来的成就根本无法想象。
　　罗马帝国十大高手，全部锁定了萧晨，对于大陆上具有盛名的青年强者，他们都会认真分析研究，以前得到的不过是资料，现在看到了真正的人，气机感应告诉他们，这个人不简单，就是比起他们这些宗教未来神都不一定弱。
　　十人中的几名女子风姿出尘，金发如绚烂阳光，随风轻轻飘舞，金色光彩一道道，美丽绝世的容颜在雾气间若隐若现，她们心细如发，正在默默推测方才飞刀传人与萧晨眼光神芒对碰的结果，想要以此来推断萧晨的真实战力。
　　大商国这一方的十大高手就更不用说了，他们更加关注萧晨的实力，毕竟同是东方族人，当中的飞刀传人最为有数，他刚才已经与萧晨拼了一记。
　　慈航剑斋的仙子与天魔宫的妖女，一番推算，心中也已经有了计较，其他几人也都各有所思。
　　至于暗中的一些老辈人物，心思就更加复杂了，大多数人都想以各种手段将萧晨招揽到家族中，毕竟这是一个潜力无限的后辈高手。当然，更为重要的原因是，不久后逆天雪白小兽就要回归了，那是属于萧晨的，谁招揽了萧晨，就等于握住了一个未来至尊王，雪白小兽成长起来绝对是一个可以横扫天下的主。
　　萧晨立身的那片空地，四方都有强大的杀气在弥漫，虎家的高手已经封困了那片区域。
　　可是两个天真活泼的小萝莉，却依然没有松手的迹象，死死的抱着萧晨的手臂不放。
　　这个时候，不光是萧晨，就是近处的一些人也已经看出来了，两个粉嫩的小萝莉绝非常人。
　　萧晨几次用力，都没有摆脱她们，当然如果拼尽全力，他还是有信心震开她们的，不过还无需如此。
　　“小妹妹你们为何抓住我不放？”
　　七八岁的小女孩就有这样的实力，她们的来历一定不凡，萧晨有百分之八十的把握肯定她们不是人族，不愿得罪她们及身后的人。
　　“帅蝈蝈，我们要抓你回家去……”两个小萝莉的皮肤白里透红，晶莹富有光泽，眼中充满了狡黠的光芒，粉嫩可爱的样子让人根本生不出怒意。
　　“你们叫什么名字？”
　　“我叫玲珑。”
　　“我叫兔兔。”
　　“玲珑兔兔……还真是粉嫩粉嫩的名字。”萧晨带着笑意，道：“你们先放开我好不好，一会儿我去你们家做客。”
　　“不放！”两张粉嫩的小脸上充满了慧黠的神色。
　　萧晨暗暗琢磨，两个小丫头肯定不是因为喜欢所谓的帅蝈蝈才不放他，这是有备而来啊，该不会是某一大势力想抓他吧？
　　可是……没有必要让两个可爱的小萝莉出来，万一她们两个有个闪失岂不是遗憾终生？
　　虎家高手虽然没有立刻采取行动，但是杀气却越来越盛了，周围的人都退走了。牛仁腾跃而来，他也看出了两个小萝莉的不凡，似乎令萧晨无法脱身。
　　晃动着一对巨大的牛角，牛仁满脸笑意的蹲了下来，道：“两位小妹妹……”
　　“救命啊，牛魔王来了！”
　　刷。
　　玲珑和兔兔大叫的同时，两道神光扫出，让牛仁飞了出去。
　　而就在这个时候，金三亿竟然也走了过来，丝毫不顾忌虎家的高手就在不远处，似乎真是的在证明他是阳光下的杀手。
　　不过，除却萧晨几人外，确实没有人知道这个猥琐男就是金三亿，如此出现在虎家人面前，无论如何也不会被他们联想到这是他们家族青年一代的克星。
　　“叔……叔叔……带带……带你们去……去去……去看金鱼好不好？”
　　“怪叔叔！”
　　“猥琐！”
　　两个小萝莉噘着小嘴，像是变戏法一般，不知道从哪里掏出一堆东西，什么糖葫芦、山楂片、驴打滚、粘糕……全都一股脑糊在了金三亿的脸上。
　　“我我我……”猥琐男懊恼的在脸上划拉了一把，弄了一手黏糊糊的小吃，“我我我……我不不不……不跟你们一……一一一……一般见识，我我……我我自己看金鱼去。”
　　两个粉嫩的小萝莉笑的前仰后合，似乎非常开心，而也在这个时候，萧晨周身猛的爆发出一股强光，刹那间震退了她们，而后冲天而起。
　　但就在这个时候，两个小女孩却如电光一般尾随冲起，居然能够飞行！
　　萧晨展开八相世界，以极速身法在天空中连续变化方位，但是让人惊愕的事情发生了，两个小萝莉并没有落后多少，似乎勉强可以尾随，她们能够穿越空间飞行。
　　终究，还是八相世界神通更胜一筹，两个小萝莉两张小脸蛋红扑扑，喘着气停在了空中，无论如何也追不上，就此放弃了。
　　一道白光冲天而起，一头巨大的白老虎拦住了萧晨的去路，发出让大地都在颤抖的狂暴虎啸声，下方不少人都被震的昏迷了过去。
　　萧晨并没有急着逃走，冷静注视着白老虎，道：“到底还是来了。”
　　“小子殷都外的虎家半神是你杀的吗？”
　　“你是说那头壮老虎吗，是我杀的！”
　　此话一出，满场哗然，猜测到是一回事，被证实了又是一回事，一个半神……竟然被萧晨杀了！
　　这绝不同于三年前燃烧生命杀半神。
　　“你纳命来吧！”
　　空中的白老虎一听就急眼了，狂吼一声向前冲去。铺天盖地的白芒，像是怒海狂涛一般，翻滚着、奔腾着，震碎了大半片天空，淹没向萧晨！
　　白老虎的声势太过狂暴了，威势不可想象！
　　刷刷。
　　两道彩光像是通天神虹一般，刹那间迫近白茫茫的气浪中，于瞬间崩碎、瓦解了狂暴气芒，像是定海神珠一般，将一片怒海定住了，使之风平浪静，天空恢复清明。
　　这发生的太突然了，由狂暴到静止几乎是眨眼的事情。
　　所有人都大惊失色，这一切竟然都是两个小萝莉干的，不过她们也像是醉酒了一般，两张小脸红扑扑，光洁的额头上挂着几滴晶莹的汗珠，看得出她们方才也有些吃力。
　　但这足以震惊所有观战者了，这是两个七八岁的小萝莉啊，竟然接住了一个半神的狂暴一击，不可想象！
　　白老虎暴怒，但是当看到两个小萝莉的刹那，他又生生咽下了那口气，不光是他，但凡老于世故的人，都暗暗在揣测，两个小丫头的来头肯定大的了不得，背后一定有不可想象的人物，不然她们如此幼小怎能强大到如此地步呢？
　　“不许打帅蝈蝈，我们要捉他回家，天天对着帅蝈蝈发呆……”
　　笑嘻嘻的童音在天空中飘荡，但是谁都不会认为这是两个简单的小女孩，肯定是两个小心兜，心眼绝对不少。
　　与此同时，大商国三公主一挥手，五名老人腾空而起，出现在高天之上，挡在了白老虎的身前。
　　殷莹在下方平静无波，以没有任何情绪波动的天籁之音道：“今日乃是大商帝国与罗马帝国青年一代最强者的友谊对决，若是寻仇请到别处，不要搅闹演武场。”
　　虽然没有斥责，没有威胁，但是很显然对白老虎不满，要迫其离开。如果是别人肯定不敢如此，毕竟虎家不是一般的家族，传承久远，白虎圣皇那是敢跟佛陀叫板的狠角色。但是，大商国皇族则不同，他们的背后有个天大的人物在支持，如不是如此，怎么能够震的住下面那些势力越来越大的超级王族呢！
　　刷刷。
　　两个小萝莉飞到了萧晨身边，对着不远处的白老虎指道：“我家也有几只这样的大白猫，一点也不好玩。”
　　天真的话语惊掉一地下巴，众人有一股荒谬的感觉，大白猫……难道是在说正宗白虎？虎家也没有几头正宗的白虎啊，眼前这些都是半人半虎而已……
　　太强大了！
　　抓正宗白虎养在家里，这不是一般的家族能干的出来的！
　　“放屁！”
　　下方冲上来一名青年，不过二十多岁的样子，很显然是虎家的青年高手，虽然未到半神境界，但身为一个武者，却已经能够御空而行，足以说明其强大，他狠狠的瞪着两个小萝莉。
　　刷刷刷。
　　人影晃动，又有几道影迹冲天而起，是三名老者与两名女子，一女冷若冰霜，一女艳丽无比，都非常的漂亮。他们一起拦在了青年的身前，很显然是怕他惹出大祸。
　　两个粉嫩的小萝莉并没有还嘴，只是撇了撇嘴，冷哼了两声。
　　白老虎化成一名老者，点指萧晨道：“今日我们是为你而来，如果你是个人物，咱们换个地方对决。”
　　萧晨气的想笑，毫不留情的道：“你有病啊！你们这么多人，也好意思开口说换个地方与我对决？不如直接说，找个没人的地方群殴我算了！”
　　“胡说，我们虎家威震中土，威信著称于世，怎么会做出如此事情呢！”
　　“不如此做才怪呢！”萧晨早已和虎家势不两立，说话一点也不留情，专门戳他们的痛处，道：“三年前，在天帝城你们已经无耻过了，两名半神联合海家四名半神出手对付我？你们还有脸提‘威信’两字，真是恬不知耻！”
　　“住口，你残忍弑杀，我虎家是在除暴！故此，三年前无需对你讲什么公平！”空中的青年厉吼着，打断了萧晨的话语，不想他揭虎家的短。
　　“去你妈的除暴！一切不过都是因为雪白小兽在公平的斗兽大赛中杀了那只小白虎而已。”想起往事，萧晨就愤怒不已，道：“三年前的事情，早已天下皆知，你们还有脸重提，这不是当着天下人的面掩耳盗铃吗？会让世人更加鄙视你们！”
　　“你敢骂我们？！”青年震怒，出世以来，顺风顺水，从来都如众星捧月般被人包围奉承，走到哪里都是好言好语，何曾遇到过萧晨这样的，就是身为仇人，对于他来说，也不可想象。
　　“去你妈的！骂的就是你们。”萧晨再一次爆粗口，在天下人面前，在众多修者面前大骂虎家，感觉痛快之极。
　　那艳丽的女子拦住了愤怒到颤抖的青年，上前一步对萧晨道：“我虎家仁义天下皆知，威信永不倒，任你诬陷泼脏水也无用，你……今日必死！”
　　“你们虎家早已不知道羞耻为何物，脸皮之厚足以禁得住长生境界高手百击。仁义、威信休要提，只会惹来嘲笑，你们什么也不是，只是一群畜生而已！”
　　萧晨的最后一句话可谓恶毒无比，戳到了体内流淌有白虎血液的家族的痛处。今日让萧晨如此失态，主要是想起了雪白小兽为他而死的场景，三年前的那一幕幕往事不知不觉间浮现在心头。
　　“你……好胆！”艳丽女子被气的脸色铁青，点指着萧晨，狠狠的道：“不会立刻杀死你，捉到你后抽你魂魄，慢慢镇压至死！”如果不是有殷莹派上来的几位老人阻挡着他们的去路，恐怕虎家人已经立刻冲上去了。
　　“三年前我听到过同样的狠话，结果那几个虎家人自己死了！”既然早已翻脸，萧晨没有什么顾忌的。
　　下方演武场早已是一片喧嚣，萧晨一人在天空中怒斥虎家众高手，让许多人都感觉很解气，近年来虎家气焰太过嚣张了，早已让许多大势力不满。
　　“小崽子，我一会儿一定捏死你！”就连虎家高手中的老人都被萧晨的话语气的忍不住出言了，冷森森的道：“我虎家威震天下，从来没有人敢如此亵渎，今日说不得老夫要以大欺小，大开杀戒了。”
　　“滚你妈的威震中土！那是你们自封的，最起码我不这样认为，以后对虎家人我想杀就杀，想砍就砍！让你们震个屁去。”
　　任谁都看出，萧晨怒了，他指着那名老者，道：“以大欺小，不是仅仅今日好不好？你们从来都是如此，少要废话往自己脸上抹金。如果不是恬不知耻的以大欺小，你们虎家的几位半神何至于死在我的手里，这是你们的一贯无耻禀性！对我大开杀戒？我听到了笑话一则，我会满足你的，早晚我要让虎家血流成河！”
　　“萧晨你该杀！该灭！该凌迟！”虎家那位冰冷如霜的年轻女子也被激出了怒火，眼中绽放着仇恨的光芒，盯着萧晨道：“我的两个堂弟在不久前于殷都皆被你杀死了，今日你一命难偿，需要凌迟处死！”
　　“去你妈的吧！”萧晨毫不因为对方是一个绝色女子而有丝毫收敛，破口怒斥道：“只许你们虎家杀我，不行我杀那两个废物，什么逻辑？花瓶你有病吧！”
　　冰冷如霜的女子，平日被人敬重惯了，最恨人叫她花瓶，点指着萧晨，娇躯都在颤抖。
　　下方演武场许多人都在大笑，众人都不满虎家的嚣张，对于三年前的事情，差不多可以说尽人皆知，雪白小兽消逝时发生了那样的情景，想不传遍天下都不可能。
　　这一次，虎家共有四位老辈高手，以及三位年轻高手来此，他们全都恨恨的盯着萧晨，眼睛快喷出火来了。
　　“萧晨我若不杀你誓不为人！”当中那个最开始时就与萧晨对斥的青年点指着他。
　　“你算什么东西，不要躲在那几个老不死的背后，敢杀过来吗？我一个指头就点死你！”
　　对于虎家人，萧晨难以抑制怒火，当初雪白小兽的死，是他心中永远的一根刺。当然，如此说也是为了激怒虎家青年。
　　果然，虎家的青年高手震怒，就想冲过去，但却被四名老辈高手喝止了。
　　“哈哈……永远躲在你家那些死老头子的背后吧，永远都要躲着我吧，不然我杀你如切菜！”萧晨狂态毕露，如此相激，让那虎家青年咬碎了钢牙，就要冲过去。
　　虎家的老辈高手喝道：“萧晨你少要张狂，我们是因为尊从大商国三公主之意不愿在此出手罢了，不然我虎家的儿郎岂会差于你？”
　　“哈哈……真是天大的笑话。”萧晨对着下方的殷莹喊道：“恳请三公主借地一用，让我与虎家青年高手决战，若是他们怕了，我可以一战他们青年一代所有人！”
　　萧晨点指对面的愤怒青年男子，以及那名艳丽的女子，还有冷若冰霜的绝色美女。
　　“这……好吧，今日本就是青年强者的对决，我允许你们在此决战，但只限于青年一代。”
　　殷莹如此说，明显偏向萧晨，等若封堵了虎家老辈高手在此干预的可能。
　　大商帝国皇族有那位堪与天比高的人支持，根本不惧怕大陆上任何一个家族。就是虎家因此而有些不满，大商国皇家也无所谓，最重要是如果能够得到雪白小兽，那么将来可能会是另一个堪与天比高的守护至尊。
　　“好，就该如此！”
　　“有种就让年轻一代对决一场！”
　　……
　　下方演武场，所有人都跟着起哄。
　　就是大商国以及罗马帝国的十大青年高手也都意动，想要看一看萧晨的手段，以及虎家的强势绝学。
　　两个粉嫩的小萝莉，皱着可爱的鼻子，冲着萧晨眨眼，道：“帅蝈蝈你行吗，不用我们帮你吗？”
　　萧晨示意她们闪到一旁，而后冲着虎家的几位年轻高手冷笑道：“你们听到了，怕不敌的话一起上来吧！我一个人杀你们三个，如果暗中还有虎家弟子，也一起出来吧，我一个人杀你们所有人！”
　　如此睥睨天下的姿态，让许多人跟着热血沸腾，未战，气势就已经慑人心魄！
　　虎家的老辈高手，想要极力制止，但当着这么多人的面又不好开口。
　　萧晨冷笑着对着虎家的三位年轻高手，道：“杀你们如屠狗，胆怯的话就滚吧，以后看到我永远绕道走。”
　　他一点也不为自己担心，大不了展开八相世界遁走。
　　“我杀了你！”虎家的青年高手再也忍受不住，面对这么多人的目光，让他愤怒的火焰直贯顶门，大吼了一声，不顾虎家老辈高手的阻止，向着萧晨冲去。
　　上来就是他的最强绝学，虎啸音波，他冲过来时，早已张口咆哮起来，一头巨大的白虎幻象浮现而出，在他身前仰天咆哮，恐怖的音波完全可以清晰的看到，形状如涟漪，但声势却浩大之极，成死亡黑色，像是无边怒海中撞入一颗陨星一般，巨大的黑色有形音波，完全是朝着一个方向震荡，空间片片崩碎，直抵达萧晨身前。
　　八相世界神通展开，萧晨刹那间出现在另一片天空，但是黑色的死亡音波却如影随形，破碎空间而至。
　　“萧晨你逃不掉，虎啸死亡音波，不灭杀你永不停息！”虎家的青年阴森的冷笑着。
　　“那我就杀死你吧。”萧晨不再飞遁，躲避不是因为惧怕对方，而是不想上来就动用过多的力量，因为他有预感，更激烈的大战在等着他呢。
　　戮神式！随着他的手形崩现而出，四大散手尘封三年了，平日怕暴露身份不便出手，今日身份天下皆知，再无什么顾忌。
　　天空中光芒刺目，白茫茫如发生了海啸一般，宛如四海浪涛翻卷向了云霄，千万把刀剑出现在天空中，贯通了云海，无尽的杀气冲破霄汉！
　　萧晨左右双手间，各出现一般通天的巨剑与巨刀，“铿锵”一声，震动天地，刀剑相击，刹那间震碎了死亡音波，那黑色的音波能量仿似在湮灭，瞬间消失的无影无踪。
　　通天长的巨大刀剑在合拢！像是九天惊雷在爆发，千万把刀剑像是无数的闪电将天空淹没了！
　　刀剑合拢的刹那，就如收割生命的死亡巨剪一般落下，虎家青年高手亡魂皆冒，音波被震散了，那巨大的刀剑向着他合拢而来。
　　尽管他在急速飞行，但是巨大的刀剑已经占据了整片天空，牢牢的锁定了他，根本无法躲避，杀气如影随形！
　　迫不得已，身外化身自他体内冲出，代他受死！
　　下方传来惊呼声，竟然是三道身外化身，可以想象此人的不凡。
　　“啊……”
　　惨叫声惊天动地，三道身外化身全被截断躯体，而后灰飞烟灭，点滴都未曾在空中留下，巨大的刀剑杀势不减，最后合拢的刹那，余波中的无匹杀气，将虎家青年真身的双腿截断！
　　血浪喷涌，虎家青年高手惨叫，在天空中翻滚。
　　未等后方的虎家老辈高手冲过去，萧晨已经展开八相世界冲至，双手无情伸出。
　　虎家青年愤怒不甘，张嘴喷出本命元气，化成一道利剑射向萧晨，但是遇到那如魔手一般的双掌，利剑崩碎，熔兵炼体身体神通如今早已不可同日而语，人间刀剑难伤萧晨双掌分毫。
　　刷。
　　挺拔的身影横空而过，萧晨消失在那里，只留下一具无头尸体，他出现在另一片天空中，手中提着一颗滴血的头颅。
　　“杀你如屠狗！”
　　冰冷的话语在天空中回荡。
　　说到做到，如此惊的下方演武场所有人震惊不已，最后人群沸腾。
　　“你杀了我弟弟，我与拼了！”远处虎家那名艳丽的女子，双眼欲裂，愤怒之火模糊了她的双眼。
　　“回来！”虎家老辈高手大喝，顿时让她如梦方醒，悲愤的后退。
　　但是，萧晨却不想放过这个机会，冷笑道：“既然已经迈出了步伐，就不要退走了。”
　　八相世界神通展开，他如浮光掠影一般向前冲去。
　　虎家老辈高手大惊失色，急忙冲上前来阻挡。萧晨的速度太过了，快到了胜似穿越空间的境地，远距离竟然比之近距离的虎家老辈高手先至。
　　漫天都是光芒，戮神式再现，瓦解了艳丽女子竭尽全力的一击，同时夹杂着的灵犀剑波震动而出，在一瞬间震碎了艳丽女子的一条手臂。
　　惨叫声凄厉无比。
　　鲜血喷溅，血雾弥漫了天空。
　　虎家的老辈高手总算在这个时候赶到了。
　　“你来了也保不了她！”
　　萧晨展开八相世界神通，与他刹那间错开，而后从一个方向冲至，再一次杀向艳丽女子！
　　天下极速！
　　竟然要在虎家老辈高手的眼皮底下杀人，萧晨如此大胆，让所有人瞠目结舌。
　　虎家老辈人都冲了上来，开玩笑，如果在老辈高手的保护下，被萧晨杀死一个后辈，那他们就不用活了，老脸丢尽。艳丽女子失去一条手臂，就已经让他们脸面无光了。
　　四位虎家老辈高手冲至，萧晨飞遁而去，竟然杀向另一旁那冷若冰霜的女子。
　　“你……”虎家老辈高手大怒。
　　萧晨太过嚣张了，出手对付艳丽女子，是因为她曾经下场，但另一个后辈并未出手，萧晨这是在严重挑衅。
　　“萧晨你……竟敢如此！”虎家老辈高手震怒了。
　　“为什么不能如此，你问的很缺少智慧！只许你们倚老卖老杀我吗？今后我看到一个虎家后辈都要如你们，‘以大欺小’，无情灭杀！”
　　说到这里，萧晨已经冲至冷若冰霜的女子近前。
　　“退！”
　　虎家老辈高手大喝。
　　冷若冰霜的女子冷笑，无尽烟雾弥漫而出，竟然封困了这片空间。
　　“等死吧！”她冰冷的喝道。
　　“就凭你？不配！”
　　萧晨知道她想困住他，让四位老人灭杀他。用尽全力，轰的一声震飞了那名女子，冲出禁锢，女子口吐鲜血，萧晨如影随形追去。
　　下方沸腾，萧晨太过大胆了，竟然想在几位半神眼皮底下不断出手杀人，真是胆大包天！


第253章 半神也要杀！
　　萧晨胆大包天！在几名半神环视下，竟然想除掉虎家的两名年轻女子，不是虚张声势，而是要真正的虎口拔牙，且已经取得了初步战果，灵犀剑波连连震动，粉碎了艳丽女子的一条手臂，此刻他正向神色冰冷如霜的女子杀去。
　　下方众多观战者全部喊叫了起来，出于对虎家多年来行事霸道的不满，许多人都在跟着呐喊。
　　萧晨如浮光掠影，刹那间冲到了神色冰冷的女子的身前，竭尽全力出手，戮神式狠狠的劈了下来，巨大的刀剑横贯天空，像是剑峰与刀山碰撞在了一起，白茫茫的气浪铺天盖地，更有无数把细小的刀剑在冲击。
　　无物可挡，无法阻抗！
　　许多人都在倒吸冷气，如此威势，恐怕就是对上真正的半神也不一定落下风！
　　虎家的四位半神，速度不可能快过萧晨，他们已经聚到了艳丽女子的身旁，不可能比萧晨先冲至冰美人的身前。
　　在许多人看来，这个绝色冷美人定然无法逃得一命，必死无疑。不过事情总会出人意料，就在萧晨也认为此女必死之时，能量波动传来，绝色冰美人于关键时刻展开一副空间卷轴，刹那间破开一条空间通道，就此无影无踪。
　　那直插云霄的巨大刀剑合拢在一起，崩碎片片虚空，粉碎了那条空间通道，但终究未能留下那个女人的性命，令其逃出生天。
　　所有人都发出惊呼，空间卷轴那是最为昂贵的奢侈品，寻常的飞行卷轴与攻击卷轴根本无法与之相比，动辄就要以十万金币为单位，可以说是天价宝物。
　　冰美人有空间卷轴在身，说明其必是虎家重要人物，不然不可能可以随意消耗几十万金币的天阶奢华物。
　　萧晨一击成空，快速飞遁，怒极冲过来的两名虎家半神扑空，在原地发出两声愤怒的咆哮声。
　　独立远空，萧晨面对虎家四位半神，丝毫没有逃走的意思，无声的点指着那被他们护在当中的艳丽女子，而后做了一个杀头的动作。
　　如此姿态，顿时让四名半神大怒，一个小辈竟然敢在他们面前如此放肆，实在可恼可恨！
　　刷刷。
　　两名半神向前冲去，撕裂虚空，直袭萧晨。
　　只是……八相世界神通代表了天下极速，他们根本无法追上，萧晨像是一道薄烟一般，在原地留下残影道道，刹那间消失在他们的眼前。
　　“无耻小辈如果你是个人物就不要逃，与我等正面交战，分个生死。”一个半神愤愤的喝道。
　　萧晨的冷笑声在远空传来：“缺心眼少智慧的老不死，有本事就把头伸出来等着我去砍，如此干脆的分个生死。”
　　下方演武场众人哄笑，萧晨如此针锋相对，却也有些道理，虎家本就是以大欺小，且四名半神同时出动，如果还让人家正面与之对决，实在说不过去。
　　两名半神护着失去一臂的女子，另外两名半神分开想要包抄萧晨，快速在天空中飞行。
　　萧晨冷笑，毫不在意，静等他们做无用功，于关键时刻飞遁而去。如此，两名半神恼羞成怒，堂堂老辈高手竟然无法奈何一个小辈。
　　一名半神气愤的站立在天空中，不再追击，只是冷冷扫视。而就在这个时候，他身后的虚空突然浮现出一道身影，一把大号菜刀无声无息的劈了下来。
　　虎家这名半神大惊失色，在这一刻他感觉到了身后那冰山般寒冷的杀气，刹那触及体魄，锋利的刀刃贴到了脊背之上。
　　毕竟是半神高手，虽然被偷袭至如此近距离内，他还是在第一时间做出了反应，如飞而去。
　　“噗”
　　血光迸溅，大号菜刀在他脊背之上开了一个口子，而后狠狠的剁在了他的臀部，寒光森然，实质化的刀气冲击而出，血肉瞬间粉碎，露出了点点白骨。
　　这是耻辱，虎家半神大吼了一声，飞遁出那片区域，他的后臀最起码少了二斤肉！
　　所有人都震惊，但又在刹那间哄笑出声，偷袭者太狠了，选哪不好？偏偏选在了虎家半神的屁股上，且真的得手了，给予他造成了重创。
　　那片天空中显化出一道虚影，周身缭绕着浓重的死亡气息，全身都被黑雾所笼罩，杀气近乎实质化，直冲云霄。
　　在他的手中提着一口足有半面门板大小的巨型菜刀，双目中射出两道如万年雪山般冰冷的森然光芒。
　　死亡气息与冰冷的杀气无法化开！近乎实质化，黑雾就是死亡气息与阴森杀气的实质化显现。
　　这绝对是一个杀手中的杀手，如冥域再现般的死亡气息，以及直冲霄汉的杀气，那必然是历经无尽生死劫难，而凝聚在身边的。
　　“赏金三亿”四个字浮现在每一个人的心间，传说这个组织自古至今始终在与虎家对着干，相互仇杀，不断交锋。
　　高天之上杀气凛然的杀手，绝对是一个恐怖的人物。
　　不远处，萧晨心中一震，凭着感觉他知道那黑雾中的人是金三亿，没有想到他还有这样一面，这个所谓的“阳光下的杀手”，平日间猥琐至极，很难与此刻冷酷无情、杀气冲天样子联系起来。
　　也许这才是他的原本性格吧，毕竟他是一个杀手，一个想要超越祖先的恐怖杀手！
　　金三亿虽然处在识藏境界，虽然是身为杀手，潜行匿踪是他的最强本领，隐身术被他发挥到了极致，在众目睽睽之下偷袭半神得手，足以说明其可怕。
　　远空，两个粉嫩的小萝莉玲珑与兔兔以微弱不可闻的声音小声嘀咕道：
　　“怪叔叔。”
　　“猥琐大叔。”
　　被偷袭的虎家半神恨不得一巴掌拍死自己，屁股开花，这真是让他羞愤的想自裁，在这么多人的面前实在太丢脸了。
　　“我劈了你！”
　　他大叫一声，向前冲去。
　　金三亿眸光冰冷森寒无比，如锋芒般的实质化目光扫过虎家半神，而后他无声无息的自原地消失了。
　　“潜行术算得了什么，给我出来！”愤怒的虎家半神睁开了天眼，两道神光自双目中绽放而出，扫过这片天空，寻觅金三亿的下落。
　　待到搜索到时，发现金三亿即将消失在远空。
　　金三亿非常冷静，正面无法抗衡半神，一击远退，并没有再做任何纠缠。
　　“哈哈……”
　　下方传来阵阵哄笑声。
　　连带着虎家的另三位半神也都脸红脖子粗，这实在太丢人了。
　　就在这个时候，萧晨又采取行动了，目标不是艳丽女子，竟然是那名受伤的半神。他像是一道绚烂的朝霞，由远而近，瞬间而至，无畏狮子印大开大合，黄金狮子王浮现而出，仰天咆哮，声震长空，向着半神扑去。
　　“好胆！”半神不喜反怒，屁股刚刚开花，在他看来萧晨敢主动来攻他，这是对他赤裸裸的蔑视。
　　一头能量白虎浮现而出，扑向黄金狮子王，两兽相遇瞬间崩碎，震裂大片虚空。萧晨手中灵犀剑波弹出，毁灭之圆扫向半神，那水波般的恐怖剑势杀伤力极大，半神挥手猛击才震碎。
　　毕竟是半神，论若修为不是萧晨能够比拟的，他唯有以神通对抗，方有获胜的一丝希望。萧晨周围浮现出八片虚幻的世界，像是在轮转一般，疯狂向着半神遮拢而去。
　　八个重叠的空间，八相轮转，天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
　　最终，虎家半神被卷入了泽相中，如深陷泥沼，一时间竟然无法挣脱而出。天相与地相挤压而来，竟然撕裂出一道道空间之力，想要将之碾碎！
　　如今，萧晨已经进阶入识藏境界七重天，早已非与楚行狂对战时那般，现在八相世界的威力大幅提升，这一神通威能不可揣测。
　　虎家半神感觉到了巨大的压力，浑身骨骼都被空间之力撕扯的嘎嘣嘎嘣作响。
　　下方所有观战者皆骇然，识藏高手的神通竟然短暂的封困了半神！
　　罗马帝国年轻一代十大高手，全都一瞬不瞬的盯着八相世界，生怕错过点滴，想要将这一神通看个通透。
　　泽相困身，天相与地相撕裂出空间之力。而就在这个时候，水、火、雷、山、风五相齐动了起来，封困虎家半神，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。
　　尽管虎家半神境界高，但是在这一恐怖神通的攻击下，也饱受痛苦折磨，八相轮转，仿佛八个世界在一起撕扯着他。其肉身仿似随时会崩溃，周身每一寸肌肤都渗出了丝丝的血迹，咯吱咯吱响的骨骼仿佛随时会崩碎。
　　最让他无法忍受的是，遭创的臀部饱受折磨，在水、火、雷、山、风、天、地、泽八相的轮番撼动下，可谓雪上加霜，鲜血长流，模糊一片，随时都可能会碎烂。
　　被废也就罢了，可是如果是从屁股开始崩溃，那虎家半神觉得不如直接先自杀算了，他实在丢不起那个人。
　　“噗”
　　血光崩现，血雾飘散了开来，虎家半神果然再遭重创，屁股又开一“花”，一斤厚肉化成肉泥，崩碎在八相世界中。
　　“嗷吼……”
　　虎家半神不知道是痛的，还是气的，竟然发出了类似狼嚎虎啸般的声音，震动的这片天空都在动荡。
　　这一且都发生在刹那，众人只看到天空八个虚幻的世界在轮转，而后血光崩现，虎家半神就惨叫了出来。
　　另外三个半神大惊失色，其中两人化成两道光芒冲来，想要救援己方高手，灭杀萧晨！
　　下方演武场，众人皆心绪激动无比，那可怕的神通竟然困住了一名半神，使其遭创，所有人都非常吃惊。
　　“帅蝈蝈……小心！”两个唇红齿白的小萝莉在远空好心的提醒。
　　两名半神转瞬杀至，萧晨迫不得已放出了那名半神，一展八相世界，身入星光，冲出包围，在不远处冷冷的凝视着他们。
　　“杀……”被解救出来的半神近乎疯狂了，屁股彻底碎烂，在这么多人的面前，可谓丢尽了脸面，他第一个追杀向萧晨。另外两人也开始包抄。
　　下方众人哗然，感叹八相世界太恐怖了，竟然让一个半神吃了这么大的亏，这是可怕的近乎变态的神通！
　　这一切都因为金三亿那猥琐一刀，如果不是他先偷袭了这名半神，令其尴尬遭创，即便是被萧晨的八相世界封困，他也不可能这么容易被劈得如此悲惨。
　　萧晨似乎遇到了麻烦，三名半神竟然将他封困在一片天空中，几次冲击，都未能逃遁而去。
　　“杀……”
　　虎家三位老辈高手这个时候彻底抛开了大商国三公主殷莹的话，即便现在有人来阻挠，他们也不会住手，终于困住了萧晨，绝不可能放过这样一个机会。
　　三头巨大的白虎显化而出，与三人一起合围萧晨，封锁四方！
　　远处，那第四名半神长啸，看到萧晨无法脱困，也在刹那间冲来，想要彻底灭杀这个祸患。
　　但就在他冲来的刹那，萧晨像是流星一般迅疾，他一步迈出，瞬间脱困，以极速身法向着那名艳丽的女子冲去。
　　“他妈的！”刚刚赶到的那名半神，毫不顾身份的大骂了一句，他知道上当了，这可是名副其实的调虎离山。
　　四名半神尾随萧晨追了下去，但是他们的速速怎么可能比得上代表了天下极速的八相世界呢？
　　萧晨无情冷笑，对着那独臂的艳丽女子高高举起了手掌。
　　崩裂式！
　　手掌划出玄秘的轨迹，天空宛如精致的瓷器一般，纵横交错，出现一道道如蛛网般的裂痕。
　　蔓延！
　　一直蔓延！
　　碎痕在蔓延！
　　艳丽的女子虽然竭尽全力，但是依然惊恐的发掘，根本无法抵挡周围空间的龟裂，她的双腿、独臂刹那间失去了知觉，四分五裂，粉碎在天空中。
　　最后，“砰”的一声，腰身也崩碎了，血光冲天而起。
　　萧晨一冲而过，根本就没有在她身旁停留片刻，刹那间远遁而去。
　　当虎家四位半神冲至时，破碎的天空中只有一颗惊恐的头颅漂浮在哪里，鲜血一滴滴坠落而下。
　　“不……”
　　四名半神大叫。
　　“噗”
　　那颗美丽、但表情却极其惊恐的头颅在四人身边崩碎，红的血液、白的脑浆迸溅了开来。
　　下方演武场初始时鸦雀无声，而后又在一瞬间沸腾。
　　萧晨竟然在四位半神眼皮底下杀了他们想要保护的人！着实强势霸道，连半神都无法挡住。
　　“杀的好，早该有人对付虎家了！”
　　“好，就该如此，当杀则杀！”
　　“残忍啊！多么美丽的一个女子啊，就这样香消玉损了。”
　　……
　　演武场一片喧嚣。
　　远空，萧晨对着那名遭创的虎家半神比划了一个杀头的动作，而后远遁而去。
　　四位虎家半神一句话也不说，就此追了下去。但是，怎么可能追得到呢？这一次萧晨是真的想离开这里了，他可没有莽撞的认为自己可以硬撼四位虎家半神，今日连毙两名虎家年轻高手足够了。
　　不过这个时候，有人又改变了他的想法，天空中瞬间杀气冲天，极度猥琐的一刀，如绚烂长虹一般劈出，狠狠的劈在早先遭创的那名虎家半神的臀部上。
　　太突然了，虎家半神虽然竭尽全力躲避与阻抗，神光冲天，但是二斤血肉依然在刹那间化成肉泥，崩散在天空中。这一次，他的下半身彻底失去了直觉，等若被废了。
　　惨叫声震耳欲聋，恨欲狂，羞愤欲死。虎家另三位半神也都被惊呆了，自家人今天是怎么了，为何如此不顺，屡屡遭创呢？
　　在这一刻，他们舍弃了萧晨，一起向着周身黑雾翻涌、能够隐身的杀手冲去。
　　一道白光冲至，金三亿提着大号菜刀，跳上一头小白驴，如飞而去，白驴的速度快的不可思议，就是强如虎家半神也无法追上。
　　众人目瞪口呆，这主是谁啊？虽然杀气冲天，缭绕着浓重的死亡气息，但是……也太猥琐了吧，居然两次偷袭同一人的臀部，阴损的让人感觉无语，所有人都感觉自己的屁股有些发凉，遇上这主没法打，捂住屁股最要紧，不然保不准什么时候被偷袭。
　　刷。
　　像是璀璨星空下的一道星光，萧晨划破长空而去，速度快到了极致，目标直取前方的受创半神。
　　金三亿让他改变了注意，今日若不能灭掉一个半神，实在对不起猥琐男两度出手！
　　受创的半神，速度大受影响，虽然依然能够飞行，但是下半截躯体已经近乎麻木，非常的不灵便，与另三名半神有着一段距离。
　　萧晨的极速让几位半神恨的牙根都痒痒，他们万万没有想到他去而复返，竟然敢打半神的主意。
　　受创的半神脸色骤变，顾不得脸面，极力飞逃，另三位半神也掉头向回赶。
　　萧晨速度无双，在虚幻的世界与现实世界间，一步迈出，比之穿越空间还要恐怖，八相轮转，仿佛一次穿越八重空间，几乎是刹那间就冲到了遭创半神的近前。
　　“小崽子你找死！”遭创的半神神色近乎狰狞，展开自己的神通————星云锁链！
　　周围的元气像是受到了召唤一般，在天空中凝结出一道道巨大的能量锁链，向着萧晨抽去，所过之处空间崩碎。
　　“阴阳十重封！”萧晨大喝，完全是豁出去了架势，展开最强封印之法，阴阳太极图浮现而出，封挡四周的恐怖攻击。
　　同时，八个虚幻的世界轮转了起来，刹那间将星云锁链以及遭创的半神全被席卷了进去，如飞而去。
　　三位冲至的半神仅仅差了几步，眼睁睁的看着萧晨逃遁而去。
　　萧晨大口吐血，星云锁链在八相世界中尽管被压制了，但是依然让他难受无比，五脏六腑似乎都在翻腾。
　　但是他却不肯放弃，八相轮转，封困半神，而后天、地、山、火、风、水、泽、雷齐动，八个世界的力量开始轰击遭创的半神。
　　这是神通的大对决！
　　当初，南荒斗兽大赛对萧晨的触动太大了，几头小兽明明都在识藏境界，但却差不多可以抗衡半神。
　　如今，他自己也掌握了那种世间独一无二的罕世神通，故此不惜冒生命危险对决，他坚信自己的无匹神通可以压制对方，就像当初珂珂可以横扫虎家半神老妪一般！
　　事实上，萧晨的判断没有错误，除却开始时被震的大口吐血外，此后不久他就完全掌握了主动权。
　　在八相世界中，所有天地灵气都被封困隔绝了，让虎家半神的星云锁链神通失去了力量源泉，无法再从外界得到补充，飞快消弱。
　　星云锁链的威能在枯竭！
　　虎家半神大惊失色，但却无法挣脱出去，被八相的力量死死的禁锢了。
　　此消彼长，他在衰弱，萧晨却在变强。
　　虽然开始时被震的大口吐血，但是并没有伤到萧晨的根本，他的第一神通就是熔兵炼体，是一门修体的宝术，可令肉体强横到神兵法宝难伤身的地步，遭创后很快就开始自我修复，到了最后肉身无恙，彻底恢复了过来。
　　遭创的半神心胆皆寒，他清楚的感觉到了此消彼长的状况，八相轮转，他正在承受着难以想象的轰击力量，肉身随时可能会崩溃。
　　三名半神在后紧追不舍，但是却根本追不上，萧晨以八相世界封困遭创的半神，围着整片演武场兜圈子，将三人急得无可奈何。
　　“我与你拼了！”
　　遭创的虎家半神知道，再这样下去，自己非窝囊的惨死不可，竭尽所能，喷出三口本命元气，想要撕裂开一个口子冲出去。
　　但是，八相世界中的天相与地相像是有感应一般，元气出现的刹那，天相与地相同时轮转，疯狂吸收那些能量，令八片世界越发清晰起来。
　　虎家半神震惊，他的本命元气竟然成了八相世界能量的补充，仿似在相助萧晨一般。
　　“啊……”
　　他惨叫起来，天、地、风、火、水、泽、雷、山八相轮回，那股毁灭性的力量，崩碎了他的……臀部！
　　惨叫声清晰的传出八相世界，血光冲天，血雾弥漫。
　　八相轮回！
　　像是有八座太古魔山碾压过一般，虎家半神的臀部以及双腿寸寸崩碎、消失。
　　在这一刻，这位虎家半神最恨的不是萧晨，而是那偷袭他的杀手，那个劈出极度猥琐一刀的王八蛋。
　　他想破口大骂，但是根本不允许他如此，八相轮回，八个世界像是八幅画卷在翻动一般，一页页而过，每一次都碾碎他部分灵魂，肉身更早已支撑不住了，开始崩溃！
　　下方演武场所有人都瞠目结舌，一个半神……竟然要消亡了。
　　萧晨封困一名半神，在天空中极速飞行，躲避其他三个半神的追杀，于此过程中竟然将要……斩杀一个御空境界的高手。
　　可怕的神通，可怕的八相世界！
　　“放开他……”
　　“萧晨我等愿与你相谈。”
　　后面的三名半神彻底急眼，今天四位半神出动，都只能眼睁睁的看着两名年轻子弟被杀，如果现在一名半神再被杀的话，虎家的脸面算是丢尽了，萧晨等若在当着天下所有人的面，狠狠的抽中土虎家大耳光。
　　“谈？我拒绝，等你们几个凑齐了，一起去地狱谈吧！”
　　萧晨不为所动，大喝道：“八相合一！”
　　八相世界，八个虚幻的空间，在刹那间重叠合一，粉碎所有有形之质，仿似可以湮灭世间一切生灵。
　　八个世界合一，让原本的天地归墟，虎家的那位半神连惨叫都无法发出，眼睁睁的看着自己的残体崩溃、消失，最后连灵魂都被震了出来，化成飞灰，形神俱灭！
　　“哗……”
　　演武场大乱，彻底沸腾，一个半神就这样被萧晨灭杀了，这所有人震惊，许多人修都嘶喊了起来。
　　赵琳儿依靠着小天马，如玉的容颜上，满是不可思议的神色，她不是不知道萧晨强大，但是却没有想到可以灭半神的地步，如此……岂不是可以和几大宗教用秘法培养起来的未来神相比了吗？那可都是几大宗教花费了无数心血培养的人物啊，而萧晨……似乎并没有这样的机缘。
　　大商国三公主殷莹也是目瞪口呆，原本她还想让大商国的半神于关键时刻救萧晨一命呢，为将来拉拢雪白小兽埋下伏笔，但是此刻却是这样一个结果。
　　燕倾城则一阵失神，感觉这一切太过梦幻了，这个男人……现在居然强大到了这等地步，与往昔不可同日而语。
　　独孤剑魔手中铁剑突突跳个不停，仿似随时会离手而去，他战意冲天。
　　牛仁晃着一对巨大的牛角嘿嘿的笑着，三年来他经常与萧晨切磋，是最为知根知底的人。
　　大商国十大高手全都死死的盯着萧晨，这绝对是可怕的敌手啊。小李飞刀传人指尖刀芒闪现，第一次露出凝重之色。
　　宗教联盟的十大高手更是全部站了起来，仰望天空的中“合一”世界。
　　演武场彻底的沸腾！
　　虎家剩下的三位半神面如死灰，家族的一个半神就这样……被一个后辈斩杀了，这等若在狠狠的抽他们的耳光啊。
　　是的，经此一战，萧晨注定将要名震天下，虎家的半神成了他前进路上的踏脚石，他等若在天下所有人面前，狠狠的抽了中土虎家几记最响亮的大嘴巴。


第254章 魔教教祖传令！
　　萧晨以八相世界神通当众斩杀虎家半神，整片演武场数万人为之沸腾。
　　一个识藏境界的青年高手，竟然杀死了一名御空境界的强者，这是真正的跨级大战！让所有年轻人为之热血沸腾，年少谁没有梦？谁不想名动天下，威震一方？
　　眼前一个活生生的例子，让许多年轻人都看到了名震天下的希望，榜样就在眼前，萧晨也不过二十几岁而已，能够取得这样的成就，让众人心绪为之澎湃。
　　虎家半神成就了萧晨，他的名字注定将传遍天下，恨欲狂，虎家另外三名半神肝胆欲裂，中土虎家今日丢尽了颜面，这个耳光太响亮了，响亮的让他们都已经在天空中站立不住，浑身都在颤抖，点指着萧晨说不出话来。
　　偏偏在这个时候，远空一道白光浮现而出，一头小白驴载着一个周身死亡气息弥漫，杀气直冲云端的杀手飞来，手中那把大号菜刀明晃晃，格外醒目。
　　这个猥琐的杀才！
　　这个混蛋王八蛋！
　　这个该死一万次的杀手！
　　三名半神对之怒火汹涌，三双眼睛都在喷火，如果不是这个卑鄙的混蛋劈出了极度猥琐的两刀，虎家的那位半神不一定会死。到了现在，这个杀才居然又晃荡出来了，这成心是在恶心人，成心在给虎家几位半神添堵。
　　“啊……”
　　三名半神气的大吼，一起向前冲去。对于他们来说，这个猥琐的杀才实在该碎尸万段。
　　金三亿什么也没有说，只是极度猥琐的用那把大号菜刀在自己的屁股上比划了一下，而后冲着三位神挥了挥刀，驾驭着小白驴一溜烟没影了。
　　如此可恼可恨的挑衅姿势，让当中的一位半神急怒攻心，险些当场喷出一口鲜血。
　　天空中，八相世界合一归墟后又慢慢浮现而出，八重空间，八幅画卷，蕴含了无尽的能量。在这一刻，萧晨心中一片空灵，对于这一神通的理解更深了，恍惚间他已经触摸到了更为深奥的领域，将要挖掘出更为繁复的奥义。
　　地、火、风、水齐动，是否会重现混沌？天相与地相贯通，是否会再演天地交融？还有那雷相与泽相轮回，是否会演化阴阳……
　　八相世界神通不过初成，还有更为广阔的空间等待拓展，萧晨可以不断完善、挖掘下去，这是属于他独一无二的神通，潜在威力不可估量。
　　杀气铺天盖地而来，虎家三位半神追不上金三亿，再一次包抄向萧晨。
　　刷。
　　萧晨展开极速身法，在三位半神的周围不断移形换位，战意冲天，杀伐之气直冲霄汉。
　　怎么可能真个正面硬撼三位半神？萧晨宛若蛟龙，横空而过，在他们的周围不断幻灭。
　　他在等待机会！
　　他还想出手！
　　识藏境界青年竟然敢如此豪气的抗衡半神，让众人无不为之振奋。
　　“小崽子你敢停下来一战吗？”一名虎家半神点指着萧晨，躯体在微微的颤抖，今日他们已经无颜面可言了，除非彻底击杀萧晨，还能挽回点面子。
　　萧晨冷笑，嘲讽道：“你们几十岁的年龄了，三个人合起来对付我，也好意思说的出口？”说到这里，他战意冲天，道：“一对一，敢与我战否？不敢的话，你们三个趁早滚回虎家去，从此不要再倚老卖老，不要在我面前出现。”
　　“你……好！好！好！”虎家那位半神怒发冲冠，指着萧晨连连说了三个“好”字，而后吼道：“我与你独战，不死不休！”
　　萧晨要的就是这个结果，当着这么多人的面逼他如此表态，让另外两名半神无可奈何，使不上力气。
　　下方哗然，震惊于萧晨胆大包天，刚刚力敌一名半神，现在还想开战，未免太过好战了。
　　其实，萧晨自己也没有多少把握，毕竟刚刚经历过一场大战，灭杀一名半神耗费了大量元气，但是他刚刚明悟出八相世界神通的一些全新奥义，他想在激战中进一步挖掘。
　　如此做，主要是因为他有极速身法，如若不敌，大可远遁而去，他是一个后进青年高手，败给老辈高手不算丢人。
　　“请住手吧。”就在这个时候，大商国三公主发话了，天籁之音不包含任何感情波动，道：“今日乃是大商帝国与罗马帝国年轻一代最强者的友谊对决……你们若有仇怨，在盛会完结后，可以在此对决，我将场地借给你们。”
　　殷莹终止了将要开始的对决，对此萧晨并没有说什么，虎家三位半神非常不满，但却也不好发愁，对面大商国六位老人飞上了天空，这是准备清场啊，如果他们三个执意要动粗，难看的必然是虎家！
　　“好，小狗饶你一命，我等不会离开殷都，随时会取你性命。”到了现在他们早已不顾身份了，赤裸裸的威胁发狠话。
　　对此，萧晨无所谓的笑了笑，道：“有句话你们应该听过，莫欺少年穷！我现在不如你们虎家，不代表将来没有实力。请你们放心，我会好好的活下去的，总有一天我会亲临虎家。”
　　并没有像虎家半神那般气汹汹，但是萧晨如此平静的话语，却让虎家三位半神感觉到了一股寒意。
　　“小崽子你……不会活多久的！”三人缓缓向地面降落而去，他们不可能就此离去，暗暗锁定住萧晨，要寻找机会除掉他。
　　萧晨无比冷漠的道：“我同样要提醒你们三个，不若早点躲回虎家，不然身死他乡的事情可能会发生。”
　　虎家三位半神霍的仰起头，气愤的盯着萧晨，道：“就凭你……”
　　萧晨平静无波的道：“对，就凭我！你们千万不要给我机会，已有前车之鉴。”
　　虎家三位半神大怒，如果不是顾忌空中的六名老人，恨不得现在就去拼命，最终咬牙狠狠的盯着萧晨好长一会儿，才隐没入人群中。
　　萧晨没有任何多余的话语，冲天而起，展开八相世界刹那间消失在天际，没有必要与三个半神正面冲突，今日一战他收获非常大，需要觅地参悟。
　　“帅蝈蝈……等等啊。”两个小萝莉在后面大喊。
　　见萧晨离去，虎家三位半神也坐不住了，可是他们又无法追上萧晨，最终懊恼的离场而去。
　　发生了青年高手斩杀半神的事情，让众人对东西方年轻一代的对决热情下降了不少，而事实上今日的对决算不上精彩，罗马帝国与大商帝国各有两名高手下场，结果都是以平局收手。
　　第一日的对决，双方似乎都很克制，并没有真个动杀心，甚至几大青年高手连像样的神通都未展现，第一日的对决就这样落下了帷幕。
　　不过，众人并不失望，因为有小道消息传出，接下来双方会真个拼战，传说有些人早已有了斩杀半神的实力。
　　如此的话……不会比萧晨拼战虎家半神的场面平淡，一定将会精彩无限。
　　连续三天，萧晨都没有显现影迹，虎家三位半神焦急而又愤愤不已，但也没有任何办法，速度比不过人家，总不能凭借嘴皮子去阻拦吧？若是萧晨就此远遁了，真是让他们无可奈何。
　　他们心中窝火无比，不仅死了两名后辈高手，居然……战死了一位半神，如此灰头土脸的回到家族去，不仅家族长老震怒，就是全天下人都会嘲笑他们，以后再无颜面立足于世。
　　现在，他们心中只有一个期盼，希望萧晨胆大包天来刺杀他们，如此他们才有出狠手的机会。
　　第四日，萧晨终于出现了。
　　他平静无波，从容镇定的出现在演武场，仿似专门为来观战而来。
　　人群中三位虎家半神，眼睛当时就亮了起来，心中杀意陡升。
　　像是心有感应一般，萧晨蓦地回头，在人群中径直锁定了他们，深深望来一眼。不知道为何，三位半神感觉一股寒气仿佛破入身体，一股冰冷的气息像是冰雪降落而下，将他们笼罩了。
　　“这个小子如此镇定，不会有什么准备吧？”
　　三名半神直犯嘀咕。
　　今日，萧晨始一出现，就引起了一片轰动，他居然敢如此从容的站在三位虎家半神不远处，实在……很有魄力。
　　玲珑与兔兔两个粉嫩的小萝莉，坐在一座高台上，非常不老实的晃悠着雪白的小腿，看到萧晨出现的刹那，她们两个蹦蹦跳跳的跑了过来，挤入人群来到萧晨身边，两张红扑扑的小脸满是兴奋之色，小声道：“帅蝈蝈，一切都没问题了……”
　　萧晨没有说什么，无声的点了点头。
　　出乎所有人的预料，萧晨今日来到演武场，竟然要挑战场内的高手。
　　这无疑是轰动性的消息，许多人都无法理解，虎家三位半神更是不明所以，非常惊愕。
　　场外一阵骚乱，众人很吃惊，不过紧接着沸腾了起来，迫切期待这一战！
　　像是早已知道这个结果，大商国一方小李飞刀传人走出，罗马帝国一方曾经打败过楚行狂的咒师出现，他们是双方的一号，当然所谓的一号与实力无关，仅仅是原来顶定下的出场顺序而已。
　　两人都定定的看着萧晨，以微弱不可闻的声音传声道：“你好大的能量，居然……”
　　萧晨快速打断了他们的话语，道：“一人仅切磋一式，你们谁先上？”
　　金发咒师虽然脸上有雾气缭绕，但是能够让人感觉他在轻松的笑着，他大步走了过来，道：“我先来。”
　　“好！”
　　小李飞刀传人后退，场中只剩下萧晨与罗马帝国一号修者。
　　场外众人立刻呐喊起来，传说几大宗教以秘法培养起来的未来神，到了现在已经有了灭杀半神的实力，而萧晨更是当着所有人的面在这里出手杀死半神，这必将是一场龙争虎斗，所有人都非常期待。
　　“我觉得不对劲。”虎家的一名半神狐疑的道。
　　另一人道：“没什么，这个小子太猖狂了，这个时候还敢去争那虚名，于我们来说是好消息。”
　　场中央，对决开始，罗马帝国一号浑身金光万道，缓缓腾空而起，如神一般立在天空中！
　　再不似几日前那般慵懒，此刻的他锋芒毕露，神圣之光直冲霄汉，这让所有人大惊失色，暗叹不愧为未来之神。如此年纪，就已经有这样的气势，修为深不可揣测。
　　在他的手中出现一本古老的经书，他已经翻动了开来，同时口中念念有词，刹那间漫天星光闪耀，整整三十六颗房屋大小的颗星辰出现在天空中，让这里仿佛成了一片神话世界。
　　璀璨星光将萧晨淹没在里面，三十六个星辰光芒直冲霄汉！
　　“神说，封困，毁灭！”
　　罗马帝国一号的声音，像是永恒的乐章一般，虽然温柔如轻风，但是却仿佛有着毁天灭地的力量。
　　星耀天地！
　　三十六颗星辰，划破这片空间，不断变换方位，它们组成了一个复杂星空神阵，里面空间不断被震碎，萧晨的影迹在里面纵横冲击。
　　场外所有人都变色，这简直就是一个毁灭绝阵，如此咒术就是困住半神，恐怕也能灭杀啊。
　　传说，果然是真的，几大宗教以秘法培养的最强者，是可以斩杀半神的。
　　“哇哦，金发帅蝈蝈很厉害哦，我想天天看他这样变魔术。”
　　“我们找机会把他抓起来，很帅很帅哦，要流口水了。”
　　两个粉嫩的小萝莉，丝毫不顾周围众人翻白眼，坐在高台上一边往小嘴中塞零食，一边不老实的摇晃着白嫩的小腿。
　　战场中一道混沌之光闪烁而出，天空中三十六颗星辰刹那间暗淡，而后萧晨冲了出来。
　　众人都未看清他究竟使用了何等神通，就这样破开了神阵。
　　三十六颗星辰光芒冲天，在刹那间更加明亮起来，再一次向着萧晨围困而去。但是，就在这个时候，萧晨伸出一手轻摇，道：“只切磋一式！”
　　罗马帝国一号无奈的叹了一口气，道：“好吧，算作平手。”而后飞下高空。
　　场外众人不明所以，为何仅仅对决一式呢？一片哗然，众人都想问个究竟，但是当事人都不予回应。
　　数万人一片喧嚣，吵吵嚷嚷，不明所以。
　　就在这个时候，大商国一号腾空而起，白衣胜雪，但气势凌厉迫人无比，天空中竟然有因此而飘起了雪花，完全是杀气使然！
　　场外几乎在一瞬间安静了下来，虽然雾气缭绕，无法看清其真容，但是众人都已经猜测出此人是谁，他是传说中的小李飞刀传人，是那一脉当代最杰出弟子。
　　此人一出场，所有人都屏住了呼吸，因为如果还是仅仅对决一式的话，也足够了！小李飞刀，一刀足矣！
　　名震天下的飞刀，号称天下第一刀！
　　当年，李寻欢刀碎虚空，来到长生界，刀刀溅神血，例无虚发，所向睥睨，威震八荒，无人能躲，无人能避，风云一刀横扫天下！
　　飞刀神术，震慑了几个时代。
　　“准备好了吗？”飞刀传人声音冰冷无比。
　　萧晨冷漠的点了点头，八相世界浮现而出，面对这传说中一刀可毙神的杀术，他不敢有一丝一毫的大意，毕竟小李飞刀的来头太大了，恐怖的近乎妖邪！
　　没有人可以从容面对，如若是李寻欢亲至，就是神都要战栗！
　　场外，一片寂静，所有人都屏住了呼吸，紧张的等待那石破天惊的一刀。
　　“好稀饭，好酷的帅蝈蝈，也想将他抓起来。”
　　“是哦，擦口水，抓他去用飞刀修理草坪最合适。”
　　两个小萝莉毫无顾忌，在寂静的场合中这样评价，实在让人感觉无语。
　　就在这一刻，天地间竟然有阵阵风雷响起，不知道是错觉还是巧合，一片片云朵飘来，似乎在震动。
　　就在这个时候，小李飞刀出手！
　　惊雷一道道，鬼哭神嚎，仿佛有众多神魔在悲惨嚎叫，竟然有天使与恶魔的影迹浮现而出，有神灵在凄厉嘶吼。
　　惊世一刀，风云变幻，天地失色！
　　所有人都大惊失色。
　　传说，那是因为当年李寻欢杀了太多的神魔所致，这门神技遭天妒，发招之际鬼神皆惊！
　　天地失色，风雷阵阵，萧晨身处八相世界中，灵觉提升到最高点，但是却依然没有捕捉到飞刀的影迹。
　　神鬼莫测的一刀，根本无法提前捕捉！
　　场外，有半神高手在围观，见到如此景象，全都变了颜色，如此一刀，似乎真的可以杀死半神啊。
　　杀气冲天！
　　刹那永恒，虽然不过是最为短暂的瞬间，但是对于所有人来说，仿佛一个世纪那般久远难熬。
　　惊才绝艳的一刀，终于被萧晨发现了，但这个时候那夺目的刀芒，已经破入八相世界，几乎触到了他的身体。
　　“噗”
　　血光崩现！
　　天地寂静无声。
　　风雷消退，乌云远去，神鬼消失，天地复归清明。
　　小李飞刀传人，森冷如冰山，白衣胜雪，立在虚空中。
　　萧晨所在的那片天空，点点血液滴落而下，所有人都紧张无比，凝望那片虚空。
　　但萧晨并没有坠落下高空，八相世界已经敛去，他静静的立在那里，右手平挡在咽喉前，食指与中指间夹着一把璀璨夺目的飞刀，两根手指被划开两道血口，鲜血点点滴落而下，雪亮的飞刀与咽喉不过一寸距离，只差了一点点就封侯了！
　　满场哗然，萧晨竟然截住了这惊世一刀，挡住了号称例无虚发的神术。
　　当然，严格来说，算不上虚发，毕竟已划破了萧晨的手指，滴出了鲜血。
　　如果换作是旁人的话，两根手指必然早已离体而去，以仗萧晨修炼的是宝体之术，熔兵炼体之法让两只手指胜过神兵利刃，尽管如此，还是受了一些轻伤，足以说明飞刀神术的可怕！
　　晶莹的光芒在消逝，萧晨双手间的光芒崩碎，那完全是由一股杀气凝聚而成的，并非真实的飞刀。
　　“我未出真刀，而你也只是被动防御，此局平手。”飞刀传人平淡的道。
　　又战平了一局，萧晨没有说什么，但是他知道了飞刀传人的可怕，绝对是劲敌！
　　数万人议论纷纷，所有人异常震惊，虽然刚刚不过是对决了一式，但那种气氛，那种压迫感，比之真正大战一场似乎还要激烈。
　　许多人不明白他们为何只对决一式，不真个交锋下去。
　　就在这个时候，三公主殷莹宣布：“今日对决结束，明日继续。”
　　众人哗然，怎么如此就结束了呢？众人还没有过瘾，大商帝国与罗马帝国高手今日似乎并没有对战啊。
　　虎家三位半神闻听此言，冲天而起，分三个方向包围了萧晨，尽管他们知道困住对方可能性微乎其微，但是还是想试一试。
　　但就在这个时候，令人惊异的事情发生了，大商国年轻一代十大高手全都腾空而起，围住了虎家三位半神，当中包括小李飞刀传人、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子……
　　更加让人感觉意外吃惊的是，罗马帝国年轻一代十大高手，也全都冲天而起，将虎家三位半神包围。
　　下方所有人都彻底傻眼。
　　这二十人可都是有近乎半神的实力啊，传说甚至可以灭杀半神，如今竟然全部围困虎家三位半神，简直不可想象！
　　众人全都不知道为何如此。
　　“你们……你们为何帮他？”虎家三位半神彻底被镇住了，这些人虽然都是青年高手，但是都极其恐怖，就是再来几个半神也会被灭掉。
　　“奉魔教教祖之令杀你！”
　　“魔教教祖有令，助萧晨杀你等！”
　　“尊魔教教祖之令……”
　　……
　　二十人先后开口，说出了真相。
　　虎家三位半神快疯了，魔教教祖……名头大的吓人！但是，也不能这样命令各大门派，甚至西方族的宗教高手吧？
　　“嘻嘻，我们知道……”
　　两个粉嫩的小萝莉飞上天空，调皮的道：“魔教教祖叔叔不死归来，重现长生大陆，要与各派和好了，归还他们各派曾经的典籍与宝物，这样大的恩情……命令这些帅蝈蝈与漂亮姐姐当然可以了。”
　　魔教教祖重现于世，早已传遍大陆，如今被两个小萝莉这样证实，当真是震惊天下！
　　另一个粉嫩的小萝莉也开口，道：“教祖叔叔说了，萧晨是他的朋友，谁敢动萧晨，他就敢杀谁，就是白老虎也照杀不误！”
　　“哗……”
　　满场哗然，群情激动，这魔教教祖竟然是萧晨的朋友……这则消息不可想象，太过惊世了！
　　没有人会怀疑魔教教祖的能力，那是千古之人杰，所向披靡，打遍天下无敌手！
　　严格来说，连南荒不死邪王都是他的后代弟子，可以说他出世甚早，在那最为古老的年代就已经少有人能敌了，何况是现在？
　　关于他的传说有很多，最接近真实的一则传言是，他是极有资格问鼎祖神的人之一，据说魔教教祖的前世是蚩尤，打遍天下无敌手，为了更上一层楼，借对手毁去肉身，以魔教教祖的身份重现于世，修为更加可怕。
　　在他失踪的这么多年里，有人推测，他可能又进行了这样的修行，自毁了魔教教祖肉身，将在某个未知的年代重现于世。
　　如今，他果真再现了！
　　魔教教祖与萧晨到底是什么关系？众人纷纷猜测，这明显是在为萧晨造势啊，他若出马何需这样废事，或者直接派一个旧部出手，就足以灭杀这些虎家半神了。
　　然而，他却偏如此行事，这在昭告天下，在为萧晨造势，萧晨是他的人，不容欺凌！
　　今日，注定不是一个平凡的日子，连魔教教祖都出手了。
　　当然，现场的两个小萝莉也同样引人瞩目，她们叫魔教教祖叔叔，那她们的身份……


第255章 名动天下
　　魔教教祖消失无尽岁月后，重现于世，且是如此的高调，毫不客气的抽虎家的耳光，为萧晨造势，可以说惊住了现场所有人。
　　这种恐怖的人物，其一言一行都影响甚大，竟然如此力挺一个后辈高手，这绝对表明了其坚定的态度，就是虎家有一个白虎圣皇，都不给丝毫面子，扬言要杀虎。
　　许多曾经对萧晨抱有想法，甚至暗中蠢蠢欲动的人，都立刻打消了主意，惹谁也不能惹魔教教祖，他创下的魔教曾经与佛教、阐教、截教等并称于世，乃是天下最强的几大教派之一。
　　魔教虽然早已四分五裂，但是分离出去的每一宗，都依然是名震天下的大派，如南荒不死邪王一脉，大商国天魔宫一脉，不死邪王与天魔那可都是震慑了数个时代的狠角色，斩神杀魔不计其数。
　　如果魔教教祖想重整河山，再建魔教，这些人必然会云集而来，根本元气从来没动摇过，可能还会更盛从前。
　　当然，最根本的原因是魔教教祖本身的实力，那绝对是有潜质成为祖神的恐怖人物。
　　“你们……你们敢如此？”虎家半神彻底被镇住了，说不害怕那绝对是假的，尽管他们身为半神，但终究还是人，面对死亡，谁能无惧？
　　魔教教祖力挺萧晨，不惜为他如此造势，这明显是要拿他们开刀，杀一儆百。
　　天空中二十名青年高手，哪个不具有近半神的实力？他们也不想如此围攻三人，但是师门有命，魔教教祖将归还他们师门曾经被夺的秘籍宝物等，必须出手。
　　萧晨一展八相世界，在原地留下一道残影，凭空幻化在包围圈之外，冷静的看着这一切。
　　“上路吧。”
　　罗马帝国一号虽然笑意盎然，但是话语却有些森寒，既然宗教的老不死已经发话了，他们只管杀人，无需承担什么后果，那还有什么可犹豫的。
　　“不，虎家不会放过你们的！”
　　虎家的三位半神色厉内荏。
　　“神说，封困，毁灭！”
　　罗马帝国一号最先动手，古经书在他手中飞快翻动，一颗颗明亮的星辰在天空中降落下来，瞬间封困四方，而后凝聚成星空神阵，震碎虚空，向里面碾压而去。
　　“小辈敢尔！”虎家三位半神又惊又怒。
　　回应给他们的是二十名青年高手的联合出手。
　　天魔真气流转，让空间扭曲，天魔宫的女子，纤手御龙，一条魔龙穿越空间，冲入场中。
　　剑光冲天，慈航剑斋的传人，慧心通灵，仙剑劈开空间……
　　神圣光辉照耀十方，罗马帝国一名咒师，一手指天，一手指地，竟然从天空中太阳上引来一道炽烈的光束，扫向场中三名半神。
　　杀气冲天，罗马帝国一名女修者，身着金色战甲，如女战神一般，手中金色战矛斜扫而出，矛刃撕裂天空……
　　鬼哭神嚎，神魔凄厉惨叫，小李飞刀传人，飞刀出手，天地失色，风云变幻，天使与恶魔虚影浮现而出，刀碎虚空，崩现血光！
　　地面上众人彻底傻眼，大商国年轻一代最强十大高手，以及罗马帝国年轻一代最强十大高手，竟然全都一起出手，等了几日了，迫切希望他们展现出各自的恐怖神通，但是所有人都在保留，直到今日全都爆发！
　　天空完全被光芒掩盖，虚空彻底崩碎，杀气浩荡十方，直冲霄汉，天空中完全被强者们的气息淹没了。
　　天魔力场、慈航仙剑、太阳神光、古兰圣经、灭绝斗气、小李飞刀、星辰神阵……
　　恐怖绝学，玄秘神通层出不穷，让人眼花缭乱。
　　小李飞刀、天魔力场、星辰神阵同时攻击一个半神，空间当场被禁锢，飞刀夺魂，瞬间穿透虎家半神喉咙，凌厉无匹的刀气令其头颅都跟着当场崩碎，天魔力场撕扯，躯体刹那间四分五裂，星辰神阵收缩，瞬间让那残碎的身体化成粉尘，灵魂更是飞速湮灭。
　　另一边同样恐怖，古兰圣经定住空间，慈航仙剑直接腰斩一位虎家半神，太阳神光扫落而下，残躯与灵魂灰飞烟灭，点滴都未曾剩下。
　　这么多人出手，全都是罕世神通，惊世绝学，就是神来了都不一定能够全身而退。在这些高手出手的刹那，胜负就已经分出，三声惨叫仅仅维持了瞬间，就又迅速终结了。
　　三位半神被斩杀于瞬间！
　　尽管他们做好了玉石俱焚的准备，但是二十名高手合力出手，将他们的神通生生击的崩溃，紧接着杀式瞬间就推了上去，让三人形神俱灭。
　　就是如此简单！
　　这二十人每个人都有近乎半神的实力，如果算上各自罕世神通的话，甚至可以独自杀半神，这个结果虽然非常正常，但是依然让下方演武场众人极度震惊。毕竟，那可是活生生的三位半神啊，就这样被一群二十几岁的年轻人杀了个形神俱灭，让人目瞪口呆，不知道如何表达心中那种激动的情绪。
　　短暂的平静过后，是喧嚣与沸腾。
　　虎家今日丢尽脸面，魔教教祖为萧晨出头，丝毫不买虎家的账，这等若在昭告天下，萧晨是他真个想要护佑的人。
　　来到殷都的虎家半神，就这样全部殒落，如此落下帷幕，实在有够凄凉。不过，却没有人为之悲叹，相反诅咒他们的声音到很多，如此可以看出，虎家多年来很不得人心。
　　空中的而二十位高手，并没有任何激动之色，因为这对于他们来说，根本算不得什么，就要飞落下高空。
　　“哇哦，帅蝈蝈们、漂亮姐姐们不要跑呀……”那两个如精致瓷器一般漂亮的小萝莉飞了过来。
　　闻言，这些人都停了下来，没有人小觑这两个七八岁的小女孩，能够管魔教教祖叫叔叔的人能够有几个？
　　罗马帝国一号带着微笑，和蔼可亲的道：“两位漂亮的小天使你们有事吗？”
　　“有！”两个小萝莉异口同声，红扑扑的小脸上明亮的大眼不断眨动，闪烁着狡黠的光辉。
　　“什么事？”罗马帝国一号从容的笑着。
　　“帅蝈蝈……我们想抓你们回家去。”
　　闻听此言，罗马帝国一号的笑容立刻凝固了，因为两个小萝莉可不仅仅是说说而已，居然扯着一个大袋子真要抓人了。
　　“是三界袋！”
　　有人发出了惊呼。
　　“号称可容纳巨海百川，可装下世间万物的宝袋！”
　　两个小萝莉非常夸张的扯着一个比她们要大很多的大口袋，巨大的袋子与她们幼小、粉嫩的样子对比起来，显得非常夸张与不协调，看起来很滑稽。
　　大袋子在不断放大，大有遮拢天地之势。
　　“好多好多帅蝈蝈，流口水呀。”
　　“那个会变念古经、召唤星辰的，我要他天天给我变魔术；那个会扔飞刀的，我天天让给我收拾草坪；那个漂亮的仙子姐姐，我天天让她给我梳头；那要妖媚的魔女姐姐，我天天让她给我化妆……”
　　两个小萝莉，一副陶醉的样子，两双大眼，扑闪扑闪，亮晶晶。
　　认出是三界袋后，所有人都变色，向着四面八方飞遁而去，万一被两个小萝莉收进去，那实在太丢人了。
　　“不要跑，我喜欢帅蝈蝈，也喜欢靓姐姐。”
　　这些人是何等人物？全都是两大帝国的精英强者，号称“十大”，自然有过人之处，三界袋本就不是收人的宝物，且早已破损，不具有当年的威势，结果一个人也没有抓到。令两个小萝莉小嘴撅的老高。
　　“破袋子，假的，教祖叔叔骗人。”两个小萝莉降落在一个无人的角落，扯着夸张的大袋子就要扔掉。
　　“别……别……”就在这个时候，猥琐男金三亿冲了过来，早已不是杀手装扮，一身绫罗绸缎，油光水亮，满脸贱笑，怎么看都不像是好人，桃花眼贼光乱射，道：“叔叔带……带你们……去去看金鱼。哦，不不不，拿拿……拿金鱼给你们换……换换破袋子。”
　　“又是你……怪叔叔。”
　　“猥琐大叔。”
　　“大叔……是是是好人。”金三亿尽量让自己和蔼可亲，一双贼眼在三界袋上不断溜着。
　　“你拿什么跟我们换，我家有七彩神鱼，不要金鱼。”
　　“你们想……想要什么？哦，不不……不用说了，肯定是帅哥哥，看看我怎么样？”猥琐男摆出一副酷酷的样子。
　　“有些猥琐……”
　　“等着，我我……我去给你们抓只蝈蝈。”
　　几乎在瞬间，金三亿将摸不着头脑的牛仁拉了过来，二话不说，非常蔫坏的在后面一脚将牛仁踹进了三界袋，一把攥紧了袋口。
　　“怎怎……怎么样？”猥琐男嘿嘿笑着：“这可是……绝绝……绝品啊。长犄角的蝈蝈，头头……头一次见到吧？”
　　“他妈的猥琐男，你这卖友求荣，背后下手的混蛋，敢阴我，出去后给你没完。”牛仁在三界袋中大骂。
　　“不喜欢胖蝈蝈。”两只萝莉一起摇头。
　　“等等着，再再……再去抓一只。”
　　“嗖”的一声，金三亿消失不见。不一会儿抗回来一人，毫不客气的扔在了地上，道：“这这……这个蝈蝈怎么样？这这……这可是个王王……王子啊，尽尽……尽管已……已经亡国了。”猥琐男嘿嘿的笑着，一脚踩着趴在地上的那人的脊背，一边自夸道：“我我……我是好人，拿王子给给……给你们换破破……破袋子。”
　　“别听他的，这个猥琐男是恶棍。”趴在地上的人具有的东方面孔，但却生有西方族的金发，一副神棍的样子，信誓旦旦的指天道：“我以太阳神起誓，我说的每句话都是真的，仁慈的太阳至神都不会原谅这个恶棍，他抢劫、杀人、拐骗幼女……无恶不作……”
　　“你是谁呀？”
　　看着眼前的混血儿，两个小萝莉眨动着大眼，好奇的问道。
　　“我是托蒂，传说中的托蒂，最为正直、善良、勇敢的托蒂。”尽管被金三亿踩在脚下，但是这个神棍一脸正色，信誓旦旦的指天发誓。
　　“他他……他就是一个二流子，一一……一个臭臭臭……臭流氓。”金三亿不屑的撇了撇嘴，道：“有有有……有个贵贵……贵妇委托我我……我抓他回去，我知道他他他……他的一切。”
　　“胡说，我是正直的、高尚的、尊贵的托蒂王子！”神棍不断指天画地，仿似受了多么大的冤屈似的。
　　“屁屁屁……屁啊！”金三亿来了个五字总结，毫不客气在托蒂的头上盖了一巴掌，道：“高高高……高尚？正正正……正直？尊尊尊……尊贵？屁屁屁……屁啊！”他不屑的撇嘴，道：“六六六岁偷偷……偷看姐姐洗澡，八八……八岁岁偷偷……偷看隔壁阿姨换……换换……换衣服，十十十岁偷阿嫂内衣，十十十二岁学人泡妞，被被被被打成了猪头。从此不不……不务正业，天天缀在女人屁股后面。但但……但是到了十八岁，还还还……还没有泡到一个妞。最最最后，被四十岁老老……老老贵妇反泡，这次我我我……我就是接受了老老……老贵妇的委托，捉捉捉你回去。”
　　“谎言，完全是谎言，那毒妇是想得到太阳神血的秘密，根本不是那样的。”神棍被人揭短，顿时气急败坏。
　　“嘿嘿……”金三亿贱笑了起来，道：“总总总……总算逼问出来了，不不不……不说出太阳神血的秘密，就就就……就拿你换破袋，小小……小妹妹你们要不要这这……这只蝈蝈？”
　　“不要，不喜欢黄毛二流子。”两个小萝莉异口同声。
　　“好好好……好眼光！”金三亿一挑大拇指，道：“等等等着，去去去……骗骗骗……骗几个高级蝈蝈。”
　　他一脚将托蒂踹进了三界袋，而后一溜烟跑了。
　　很快，齐拉奥、宇文风、阿水、阿冰、燕倾城、火袅都被金三亿请了过来，甚至连独孤剑魔都给他死皮赖脸拉来了。
　　“好多帅蝈蝈呀……擦口水。”
　　金三亿极度猥琐，揪着三界袋二话不说，完全是“杀熟”啊，如此近距离，一干人没有丝毫防备，就被铺天盖地笼罩而下的三界袋装了进去。
　　“猥琐男！”
　　“我杀了你这猥琐男！”
　　金三亿大言不惭，提着口袋，一点也不结巴了，对里面传音喊道：“我是为你们好，两只萝莉的老爹保准是半个祖神，你们跟她们去，好处无穷无尽。”
　　两个小萝莉甜甜的笑着：“成交！”
　　刷刷。
　　两道神光突然扫向金三亿，两个粉嫩的小萝莉狡黠的笑着，将他封困住了。
　　“别别别……别啊，我我我……我不帅啊！”
　　“砰”
　　后面一只大脚印来，将金三亿踹入口袋中。虽然口袋口短暂的打开了，但是里面的人根本冲出不来，有一个神圣力量禁锢着他们。
　　“萧萧萧……萧晨你个王王……王八蛋！”金三亿愤愤的咒骂着。
　　萧晨提起口袋，对着两个粉嫩的小萝莉，道：“走吧，这些人足够了。”
　　“教祖叔叔说了，多多益善。”
　　“是哦，教祖叔叔挑剩下的人，我们要。”
　　“不准胡闹了，快走。”萧晨当先冲天而起。
　　两个小萝莉紧随其后，化成两道神虹飞遁向远方。
　　“哦啦啦，我是快乐玲珑小仙子……”
　　“哦啦啦，我是聪慧兔兔小魔女……”
　　两只萝莉非常活泼不老实，一边飞行，一边活泼的唱着，冲来飞去，相互追逐，在天空中留下一道道欢快的轨迹。
　　遥远的云端，一个身材伟岸的身影负手而立，眼眸中难以掩饰的沧桑，仿佛能够洞悉世间的一切。
　　看到萧晨他们由远而近，他的脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“你们来了。”
　　说话间，袍袖一抖，昏天暗地，刹那间风云变幻，萧晨他们瞬间离开了殷都上空，出现在一片未知的所在，天空中一个巨大的神岛在漂浮，仰头观望亿万星光洒辉，仿佛来到了天之尽头。
　　大商国青年一代十大高手，以及罗马帝国青年一代十大高手都已经离去多时了。一个金发少年不过十一二岁的样子，如流星一般冲到了这里，他扫视八方，望着演武场充满了遗憾，道：“我闻到了许多强者的气息，可惜啊，来晚了一步。不过……他们才离开不久，那个萧晨我一定会找到的！”他用力甩开额前那如金色阳光般的长发，额头正中一只竖眼不断跳动！
　　这一日的大战，最终就这样落幕了，众人久久的散去，但是消息却在第一时间以各种手段传到了大陆各地。
　　消息无疑是震撼的，萧晨名动天下。魔教教祖力挺的人，想不被各方关注都不可能。
　　一股巨波席卷大陆。
　　南荒天帝城，不死门中燕倾城的师傅嘿嘿的笑道：“还好，三年前师兄看的很远，那一夜虽然来晚了，但还是坚定的劈出了那一剑。”
　　海家家主海翻云在听到消息的刹那，当时定在了那里，久久未发出一言。
　　旁边的几位长老神色同时骤变，道：“那个小子的潜力竟然如此巨大？居然能够与大商国年轻一代十大高手战平，能够与几大宗教以秘法培养的未来神平手而立，他居然修成了那样的可怕神通……”
　　“这一次他凭真正实力斩了虎家半神……”
　　“魔教教祖真的与他有交情啊，为他出头了，这可如何是好？！”
　　海翻云呆立良久，才冷静下来，道：“召集所有长老来议事。”
　　虎家出动了四位半神，三位年轻高手，只有那名冷若冰霜的女子逃回家族，而她也将听闻到的最新消息带了回来。
　　中土虎家，海云雪站窗前，看着外面争奇斗艳的百花，心中很惬意。正在这个时候，她看到了那冷若冰霜的女子飞过花园，向里冲去，她立刻笑语盈盈的喊道：“妹妹可是带回来了好消息？那所谓的萧逝水定然是萧晨无疑，应该已经被几位老人家斩杀了吧？”


第256章 魔教教祖
　　中土虎家，殿宇重重，园林广阔深幽，海云雪站在一片兰树林中，神色发呆，久久未语，她怅然若失，心中空空落落。
　　后悔吗？也许有……
　　在她的对面站立着那名冷若冰霜的女子，已经向家族禀报了发生在殷都的事情，出来之后毫无隐瞒的将经过告诉了海云雪。
　　虎家出动四名半神以及三名年轻一代的高手，四名半神全灭，两名年轻高手惨死，如果不是冷美人使用了空间卷轴，恐怕也难逃一劫。
　　她是当代虎家家主的小女儿，名叫虎蝶舞，非常受宠，不然怎么可以随意挥霍数十万金币的空间卷轴呢。
　　虎蝶舞平日与海云雪这个所谓的七嫂很要好，两人间无话不谈，平日间情同姐妹。
　　深宫大殿中，虎家这代的几位主事人震怒无比，虎蝶舞带回来的消息太糟糕了，虎家何曾吃过这样的大亏？这是从来没有的事情。就是“赏金三亿”这个杀手组织，也没有这么嚣张的与他们对决过，从来都是年轻一代争锋拼杀，老辈人物很少死亡。
　　四位半神啊，就这样死了。
　　“蚩尤……”虎家家主默默的念着。
　　旁边几个老人，也全都脸色凝重无比，其中一个老人脾气非常火爆，一巴掌拍碎了茶几，大声喝道：“欺人太甚，是蚩尤……又如何，当年还不是让人给分尸了，如今消失了这么多年，说不定是他的身体出了问题呢，也许早已不复当年的威势。”
　　“老五冷静点。”旁边一个老人瞥了他一眼，道：“只要他是蚩尤，无论他如今的修为如何，都是天大的麻烦，当年他被称作天地间的战神……战魔！潜力无限，根本杀不死，如果不是他自己想蜕去那副躯体，恐怕就是轩辕大帝也难以封杀他。”
　　另一名老人附和道：“不错，他是有潜力成为祖神的人之一，当年巅峰状态时肯定已经逼近半个祖神之境了，或者已经达到半个祖神之境了。如今，想要除掉他，除非祖神出手，或者请出原始、通天这样的狠角色。”
　　“这不是等若无法除掉他吗？”被称作老五的人性格火爆，拍碎了自己身前的茶几，就将地面的汉白玉踩碎了，恨恨的道：“那几个祖神消失多年了，估计早已死的连骨头都不剩了。至于原始……他的弟子徒孙都不一定见得到，怎么可能会请的动那等人物出手？通天就更不用说了，邪性的厉害，与那魔教教祖的魔性非常对路，两人不凑到一块就不错了。”
　　“需要向家中的老人禀报。”这个时候虎家家主发话了。
　　“对，最好让闭关的老祖宗也知道，说不定老祖宗会想办法亲手除掉魔教教祖呢，毕竟老祖宗可是一族圣皇啊！”老五的眼睛立刻亮了起来。
　　“不要乱说，当年老祖祖宗已经和佛陀硬拼过了，不可能再因为后辈的事情而再结下大敌。”虎家家主斥道：“我们眼中的大事，在老祖宗眼中不过是微不足道的小事而已。”
　　“死了几个半神还是小事吗？”老五愤愤不已。
　　“哼”虎家家主冷哼了一声，道：“就是在家族中那些老人眼中死几个半神也是小事。”
　　园林中，海云雪感觉有些苦涩，到头来竟然会是这样，魔教教祖竟然真的与萧晨有交情，昭告天下，为他造势，这样一个强势人物，就是虎家圣皇老祖也不敢轻易得罪啊。
　　她感觉心中空空落落，怅然若失，若是当初的选择可以重来，她的人生轨迹也许完全不同。
　　是的，魔教教祖如此对待萧晨，可以看出非常看重他，交情绝非一般。而她在虎家不过是寡妇，拜完天地，新郎就被金三亿刺杀了，虽然地位还可以，但是……怎能与魔教教祖力挺的萧晨相比？
　　心中有些苦楚，酸涩的感觉涌上心头，算计来算计去，竟然会是这样，何苦呢？何苦呢……
　　无比的失落，海云雪望着远空的白云，心神有些恍惚。
　　如今萧晨竟然可以斩杀半神了，才二十四岁而已，如此潜力，前途不可限量，有魔教教祖护航，谁敢扼杀他于摇篮中？
　　将来的辉煌成就已经可以预料，仿佛可以看到长生界一颗新星在冉冉升起。
　　现在长生界都在谣传，萧晨悟通了一门叫“八相世界”的神通，也许可以压过那传说中的盖世神通“六道轮回”。
　　隐约间，萧晨已经成为了一颗璀璨的未来之星。再加上那头潜力无限，有成为祖神潜质的雪白小兽，长生大陆的将来必将任他纵横。
　　“为什么会这样呢？”海云雪喃喃自语，白衣随风而动，她感觉苦涩无比。
　　微风吹来，吹乱了她那光可鉴人的美丽长发，也吹乱了她那颗怅然若失的心。
　　如果人生可以重来，如果还可以多一次选择……
　　海云雪站立良久，而后渐渐清醒了过来，她不再迷茫，不再后悔，眼神格外的清亮，定定的看着远空，心中对自己说道：“后悔也无用，关键是现在如何决断。”
　　她回头望向虎蝶舞，嫣然一笑道：“不就是开创了一个八相世界神通吗？有何了不起，我虎家再派几个高手，足可以斩他。魔教教祖很强吗？我想他如果真敢对虎家不利，圣皇老祖定然会出关的。”
　　绝色冷美人虎蝶舞摇了摇头，道：“魔教教祖这个级数的人，恐怖的不可想象，老祖宗不可能随意树敌。”
　　海云雪笑了，道：“当然，肯定不能轻易惊动老祖宗，但是我们虎家威震中土，在世俗界的影响力那么大，难道杀一个人非要亲自出面不成，可以有许多手段。”
　　说到这里，她冷笑了起来，道：“只要好好谋划，慢说一个近半神的青年高手，就是长生高手也可以让他形神俱灭，保证不被魔教教祖查到什么。”
　　虎蝶舞心思缜密，闻言笑了笑，并没有表态。魔教教祖已然昭告天下，心意已决，现在如果真敢太虚头上动土，杀了萧晨，那惹来必将是狂风暴雨般的报复。她多少了解过海云雪与萧晨的一些秘事，知道海云雪在心虚，同时也在担心南荒海家，所以迫切想除掉萧晨。虎蝶舞心思甚多，自然不会轻易被海云雪蛊惑。
　　南荒天帝城，海家府邸中气氛非常凝重，最后一番密议过后，海家之人自这日起低调了很多。不是担心萧晨杀来，而是怕魔教教祖为之出头，无情出手，毁灭整个海家家族。
　　无限星空下，亿万星光洒辉，让这里瑰美无比，一座巨大的神岛漂浮在星光下，像是一片无垠的大陆一般。
　　不过上面却很荒凉，废墟随处可见，断壁残垣，说不出的凄凉与荒败，像是一处遗弃之地。
　　将萧晨与两个小萝莉带到神岛之上的人正是龙岛上的魔鬼，也是现在的魔教教祖，在龙岛上是他看起来很瘦弱，但此刻仿佛高大了许多，不知道是不是错觉，给人以伟岸、高不可攀之感，双眸之光仿似可以洞悉世间一切，有沧桑、有睿智、但更多的是疲倦。
　　他站神岛之上，看着无尽的废墟，久久没有言语，直至很长时间过后才发出一声叹息。
　　袍袖一挥，无尽绿光洒落而下，原本如戈壁般荒凉的废墟，蓦然间快速出现点点绿意，植被开始生长而出。
　　“当年的神岛啊，是天地间灵气最盛的地方，如今竟然破落成了这个样子。”魔鬼无限感慨。
　　“教祖叔叔，我们要宝贝，你给的三界袋不好玩，抓不到人。”两个小萝莉仰着小脸一起伸手。
　　“三界袋已经是我唯一的宝物了，所有的东西……都失落在死城中了。以后，等我有时间了，给你们炼制几件宝物。”魔鬼叹息了一声，而后溺爱的摸了摸她们的头，道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“我是玲珑小仙子，我是姐姐。”
　　“不是，兔兔是姐姐，我是兔兔小魔女。”
　　两个粉嫩的小萝莉居然都想当姐姐。
　　魔鬼哑然失笑，随后望向萧晨，道：“你随我来。”
　　两个活泼好动的小萝莉，一边吵嚷追逐着一边冲进了神岛深处，萧晨随魔鬼在废墟中缓缓漫步。
　　“你需要我为你做什么吗？”魔鬼问道。
　　“把珂珂救回来。”萧晨没有做任何思考，说出了这个心愿。
　　“我已经去过地狱了，是小家伙自己耍赖皮不想回来，非要让楚江王给它寻到几枚阴木参果。”说到这里，魔鬼的脸上漾起一丝笑意。
　　萧晨也笑了，这个贪吃的小东西，居然赖在地狱不走，还真是让人哭笑不得。
　　“这是十五枚阴木参果，你收好，等它回来送给它吧。”魔教教祖一挥手，紫光冲天，十五枚阴木参果排列在虚空中。
　　萧晨没有客气，直接收了起来。
　　“你还有什么心愿吗？”魔鬼问道。
　　“我想回人间。”
　　魔鬼诧异的望着他，道：“进入长生界不是人间顶级高手的梦想吗？”
　　“我的梦想在人间。”
　　魔教教祖叹了一口气，摇了摇头道：“让你失望了，未来十年都没有人可以回到人间，除非是祖神。”
　　“为什么？”萧晨不解。
　　“你未达到这一领域，难以感受到天地本源之力的微妙，人间界与长生界目前处在一种微妙的逆流状态中，任何想要逆转而回的人，都将会受到世界之力的反噬，下场只有一个，那就是形神俱灭。”
　　“那十年后呢？”
　　“十年后的事情很难说。”
　　魔鬼的话语，让萧晨有些心中有些发堵。
　　“放心吧，即便十年后不行，二十年后也足可以了，到时候我送你回人间。”
　　萧晨没有说话，真的还需要二十年吗？如此……竟然跟他最初的估计一样。
　　“还有别的心愿吗？”
　　“没有了。”
　　“真的没有了吗，不想我帮你除掉那些曾经害过你的人吗？”
　　萧晨摇了摇头，道：“我不想大开杀戒，不想死很多人。当然，我也不是一个心慈手软的人，如果有些人非要针对我，我自己会去应付，出手绝不容情。”
　　“真的不需要我出手？”
　　“我不想做温室中的豆芽菜，现在我有自保的能力了。”
　　魔鬼点了点头，道：“很好，我也不想打乱你的世界，强者需要独自去闯练与磨砺。你有天下极速，自保应该没问题。”
　　萧晨很想知道魔鬼此刻的状态，问道：“你彻底恢复了，忆起了过去？”
　　魔鬼摇了摇头，道：“蚩尤化成魔教教祖时，我只记得自己是蚩尤再生，但却忘记了蚩尤的一切。现在，同样如此，由魔教教祖化成魔鬼，我也忘记了魔教教祖的一切，只知道曾经的身份而已。”
　　“那你的修为？”
　　“肯定远远无法和当年巅峰状态相比，但是若论潜力……更胜从前。这是蜕变，无需多长时间，我会超越‘本我’的。”
　　“当年，龙岛死城到底发生了什么，你一点也不记得了吗？”萧晨经历过死城之劫，对那座恐怖的死亡之城充满了无尽的疑问。
　　“龙岛死城的中的事情……不记得了。我只知道……是原始将我钉死在死城中的。”魔鬼那双沧桑的眼眸中看不到任何仇恨，说这些话语时他很平淡。
　　“原始？！”萧晨大吃一惊，那可是与老子、通天、佛陀一个级数的狠人啊，魔教教祖当年竟然是被他杀死的，这则消息如果传出去，定然会轰动整片长生大陆。
　　当年到底发生了什么？似乎天地间最强的人都曾经去了龙岛。
　　“你这次回来，不怕原始再出手吗？”
　　魔鬼冷笑，道：“如今，我修为的确还远无法和他相比，但是除却祖神之外，已经没有人可以杀的死我了。被困龙岛无尽岁月，我进行了九十九次蜕变，如今早已是真正的永恒不灭之体，绝非寻常的不灭身可比。无论是谁杀死我，我都可以在三日内重生。”
　　“万一他要镇压你呢？”
　　“我有准备，哼哼……”魔鬼冷笑了起来，道：“将来会重新与他对决一场的。”
　　如果被人听到有人想与原始对决，一定会被认为是疯子，原始、通天那一级数的存在，那是需要让众多修者的祖师都要仰望的人！但是萧晨除了倒吸冷气外，什么也没有说，魔鬼确实有这个资格，就冲着他是曾经的蚩尤！
　　魔鬼望着无限星空，道：“自今日起，我将闭关。二十年后，你可来这里，我帮你了却心愿。”
　　“二十年……再说吧。”说到这里，萧晨听到了远处的两个活泼的小萝莉嬉闹的声音，一时间八卦之火熊熊燃烧起来，问道：“玲珑与兔兔到底有何身份？”
　　“她们……呵呵……”魔教教祖笑了，道：“她们的父亲来头大的不得了，不能说啊。努力吧，如果你能够做了那个人的女婿，嘿嘿……天地间任你纵横。”
　　萧晨感觉很无言，魔教教祖居然也会有这样的一面，居然会说出这种话来。他更加感觉好奇，问道：“他们的父亲到底什么来头，真的不能说吗？”
　　“能在沉寂无尽岁月后，身老心不老，生出这样小的女儿，嘿嘿……自己去猜吧。”魔鬼笑而不语。
　　萧晨猜测不出，想到了另一件事情，道：“三界袋中还有几人呢，你究竟有何用？”
　　“这里缺少生机，我想造些人，需要一点资质好的修者的血液。”
　　魔鬼一招手，将远处的乾坤袋抓到了手中，轻轻一抖，里面的人全都滚落而出。
　　“嗷呜……痛痛痛……痛……痛死我了！”金三亿仰天长嚎，此刻的他早已是熊猫眼。
　　尽管里面有禁锢之力，但是依然可以缓慢的动作，猥琐男被众人暴打，脑袋肿胀的像猪头一般，眼斜鼻子歪。
　　魔鬼什么也没有说，一指点出，众人身上各自飞出一滴精血。
　　燕倾城、齐拉奥等人倒退，喝问道：“你是谁，想干什么？”
　　独孤剑魔直接将铁剑横在身前，冷冷相对。
　　“取你们几滴精血而已，也算有缘，将来你们会因此而庆幸的。”
　　刷。
　　魔鬼一抖袍袖，将几人扇飞，眼看着空间破碎，他们坠落了进去，隐约间看到了空间通道的另一端是殷都。
　　如此手段，让人震撼，要知道魔鬼还远未恢复至巅峰境界呢！
　　“教祖叔叔你怎么把人都放走了？”两个粉嫩的小萝莉从远处跑来，两人都撅着小嘴。
　　萧晨向魔教教祖告辞，看到两个粉嫩的小萝莉冲到了近前，他毫不客气的在两个小萝莉的头上使劲揉了揉，将她们柔顺、黑亮的长发彻底搓乱，而后展开八相世界冲天而起。
　　两个小萝莉气的惊叫：“哎呀，讨厌，追上他，不要让他跑了！”
　　“他的两个幼女你也敢动手……”魔教教祖用手一点，空间隧道出现，将萧晨送了进去，而后打出一道精神烙印，传入萧晨心中，告诉如何寻到此地。
　　空间场景大变换，刹那间萧晨出现在殷都上空。
　　此刻的殷都内，罗马帝国年轻一代十大高手齐动，大商帝国年轻一代十大高手也全都出动，二十名最强者同时出手，围追堵截一名十一二岁的金发少年。
　　且，还有许多军中高手相助，但是金发少年却全然不惧，可谓神速，化成一道金光，从罗马帝国的十名未来神的包围圈中生生逃了出去。
　　只能用恐怖来形容，一眼代表轮回，一眼代表毁灭，所过之处无人能够拦阻，死伤者不计其数，他生生杀出一条血路，在老辈高手赶到前，逃出了险地。
　　最后，更是冲过大商国年轻一代十大高手的封锁，有惊无险的冲出了殷都。
　　在殷都外，他冷冷的回眸，看着二十位青年高手，道：“你们算什么？如果独战，没有一人是我的对手，所谓的未来神不过如此。”
　　“大言不惭，我们这些人中，有些人足以斩你。现在……我来杀你。”
　　两大帝国的最强青年高手，哪个不具有罕世神通？哪个不是冠绝一方的人物？自然心高气傲无比。
　　“哼，战场上见吧！”金发少年冷哼道：“我来到这个世上不过数载而已，就凭你们……现在还勉强与我一战，将来与我争锋的人决不是你们！”
　　金发少年的速度近乎恐怖，说完这些话，化成一道金光，消失在了天际。
　　“嚣张，他日必斩你于战场之上！”
　　……
　　就在这一日，震惊大陆的消息传出，战争爆发了！
　　大商帝国与罗马帝国向梵国发动了战争，八百万精兵压境，烽烟战火冲天而起。
　　大商帝国与罗马帝国青年高手“友谊对决”之际，吸引着外界的目光，而那时两大帝国军方却在紧锣密鼓的谋划，终于在这一日点燃了战火。


第257章 伏尸千万
　　战争爆发了，是如此的突然。
　　其影响之巨大难以估量！
　　浩瀚中土，广阔无边，种族繁多，百国林立，大到亿万平方公里，小到一城一池，但绝大多数国家都在五大霸主国的夹缝中生存。
　　五个霸主国家分别是夏、商、周、梵、罗马，五个庞大的帝国占据了浩瀚中土百分之八十的地域，幅员广阔无边，以大夏国为例，南北边境连线足有五万里，东西边境间连线能有四万里。
　　任何一个霸主国家都已经远远大于人间界。
　　罗马帝、大商帝国、梵国三大霸主国家占据了整片中土将近半分之五十的地域，三大帝国间爆发战争，等若半个中土都将处在战火硝烟中。
　　平静多年的大陆将陷入浩劫中，可以想象那动乱的可怕景象。
　　“去参军，男子汉大丈夫生于世间，建功立业的时候来临了！”
　　“好男儿如果不去战场走上一遭，根本不配称为血热男儿！”
　　“护我河山，保我民族，为了国家，为了民族，兄弟们去战场吧，守护我们的家园，守护我们的祖国！”
　　……
　　三大帝国各地都在征兵，大商帝国与罗马帝国八百万大军早已开赴战场，后续部队也在紧锣密鼓的调派。
　　“报……捷报！”
　　消息满天飞，官方捷报传来。
　　“我大商帝国与罗马帝国联军攻克梵国边疆第四雄关————山河关！”
　　山河，取自气吞山河当中的两字，号称大梵帝国边疆第四雄关，开战三日，就被攻克，当真鼓舞人心，殷都上下一片沸腾。
　　历史上，梵国曾经多次与大商帝国开战，更是有两次长驱直入，屠城无数，两国间的仇恨虽然随着时间的推移变淡了一些，但是在帝国统治者心中却始终是一根难以拔除的长刺。
　　憋了百年的一股怨气终于出了一口。
　　“报……捷报！”
　　好消息不断传来。
　　“我大商帝国与罗马帝国联军连下二十城，八百万大军自梵国第四雄关山河长驱直入，全部推进梵国境内。”
　　殷都沸腾。
　　“好啊，百年的憋屈一朝得报。”
　　“参军，要去参军！金戈铁马，好男儿辉煌的时代来临了！”
　　……
　　无论是平民百姓，还是王公贵族，全都心潮澎湃，不要说年轻男子，就是一些老人都恨不得冲向战场，以报当年的耻辱。
　　许多修者都已参军，这是一次难得的历练，战场上的杀伐之气是对他们最为严厉的磨砺，百万大军中冲杀不死，归来之后修为必将更上一层楼。
　　开战不足半月，大商帝国与罗马帝国连下梵国二十城，可以说战果辉煌，极其振奋人心。
　　但就在第二十天坏消息传来。
　　八百万大军，连下二十城，推进千里之后，终于在梵国的魔鬼平原遇到了激烈的抵抗，六百万梵国大军利用地利优势，布下埋伏，重创联军先头部队，让推进的步伐受阻。
　　而与此同时，更坏的一则消息传来。
　　五大霸主国家之一的大周国，六百万大军兵临山河关城下。
　　大商帝国与罗马帝国联军全力推进，后方拿下的城池中守军甚少，加上梵国残留力量在城内的配合，里应外合之下，山河关仅仅一日便被攻陷。
　　山河关易主，大周国六百万大军截断了联军的退路，消息一传出立时让殷都与罗马震动。
　　到了现在，许多人都已经意识到，这绝对是一场阴谋！
　　梵国并不是没有准备，他们早已与大周国联合了起来，故意放大商国与罗马帝国进入山河关，不然第四雄关怎能如此轻易攻下呢？随后将联军引入早已有埋伏的魔鬼平原，而后大周国六百万大军截断后路，来了一个前后夹击，准备彻底吃掉商国与罗马帝国的八百万精兵。
　　局面危急，这一记又狠又凶的闷拳，打的大商国与罗马帝国措手不及。原本他们暗中紧锣密鼓，突然发动，以为占据了先机，没有想到这一切都早已被人算在了前面。
　　前线告急，八百万大军虽然拿下二十几座城池，但是里面根本没有粮草，早已被梵国转移走，如今后方补给被切断，形势危急到极点。
　　“援军要以最快的速度顶上！”
　　“他妈的一群猪头啊，快增兵，最快的速度给我冲过去！”
　　殷都与罗马高层震怒，紧急发布调令，让后备军快速出动。
　　大商国西临西南边陲，东至沿海地带，它在整个中土的南部。
　　罗马紧邻西极百万铜山，为整个中土的西部。
　　梵国则位于整片中土的中部。
　　大周国位于中土北部。
　　四大霸主国家在中土偏西部相连，梵国山河关外是四国交接的地带。因此，战争一爆发，那里自然成了四国出兵的焦点所在。
　　远水不解近渴，大商帝国与罗马帝国的援军还未赶至，噩耗就不断传来。
　　后路被截断，大商帝国与罗马帝国前方联军军心动摇，在魔鬼平原惨遭伏击，损失惨重，败下来的联军想要自山河关冲出包围圈，但在沿路上的二十多个城池间连连遭遇大周国六百万精兵的阻击，丢盔弃甲，伤亡不计其数。
　　梵国与大周国来了一次完美的包饺子战术，让商国与罗马帝国损失惨重，损兵折将。
　　最终，历时一个多月的第一次大战落下了帷幕，大商国与罗马帝国八百万大军仅余一百八十万人从山河关旁的原始山脉中败走，在后方留下无尽尸骨。
　　好在这个时候，援军到了，让这一百八十万败兵最终没有溃散。
　　伏尸六百万，大败而归！
　　商国与罗马帝国举国震动，高层昼夜商讨对策。
　　大商帝国与罗马帝国六百余万大军的尸体，将梵国的土地都染红了，惨烈煞气直冲霄汉。
　　杀敌一千自损八百，只要是战争，不可能不死人。梵国与大周国为此也付出了极大的代价，三百七十万人阵亡在战场上，血染千里。
　　五大霸主国中四国大战，举世震惊！
　　惨烈的战况传遍大陆，就是那些隐世不出的强者，都被震撼了。
　　千万人魂殇战场，血流成河，伏尸千里，怨魂哭嚎，阴森煞气令天地为之悲恸动荡。
　　这是开长生大陆有史以来最为惨烈的一战。从来没有一次，在这么短的时间内，在战场上暴死千万人！
　　梵国那千里土地鬼气冲天，阴风怒号，血雨飘洒，整日间黑雾弥漫。
　　在接下来的一个月，整片长生大陆都阴风阵阵，血雨时时出现，鬼哭神嚎，天地惨变。
　　仿佛世界末日来临了一般，场面极其恐怖与邪异，这是大陆上从来没有的事情，恍若地狱鬼国将要临世一般。
　　千万兵魂在咆哮，镇住了所有人，许多修者都惊骇不已。
　　一些邪修纷纷出动，去那阴雾弥漫的战场收集魂魄，想要祭炼亡灵成就己身修为。更有许多魔人出动，想要以万千魂魄祭炼魔宝。
　　鬼魅出动，妖魔横行，那里成了黑暗邪修等人的圣土。
　　但是，却没有几人有所收获，千万兵魂汇聚在一起，形成了一股毁灭性的力量，梵国魔鬼平原成了真正的死亡之原，即便是修者都难以接近。
　　仿佛有万千恶鬼在咆哮，有无尽神灵在哭嚎，远远望去，乌云翻滚，鬼影重重，不少邪人与妖魔进入之后立刻形神俱灭。
　　且，每隔三日，必然有一场瓢泼血雨洒落而下，天地同悲，血雨所过之处，万物消融，恐怖的红色成了魔鬼平原上的唯一，腐尸血肉尽消，只余雪白骸骨。
　　消息传出，震动长生大陆，难道鬼国真的要临世吗？
　　人中吕布，马中赤兔，消失了多日的吕布再次出现了，他本就是无双战魂，从地狱中归来，魂力逆天。闻听梵国魔鬼平原凝聚千万兵魂，立刻催动赤兔马前往。
　　还有那传说中的杀神白起，同样是从地狱归来的，携带数十万阴兵再现于世，论若杀气，这个世间几乎无人可与之相比，闻听这一消息也同样杀来，准备以魂养魂。
　　昏天暗地的魔鬼平原，一个冷漠的声音在回荡：“好强的魂力，凝聚不散，招引十方魂魄，难道有人在布阵不成？难道说……想要修复那残破的天地铜炉。有意思啊，我很久没有来长生界了，竟然有不少意想不到的事情将要发生……”
　　“嘿嘿……长生界是个好地方啊，我想不少大宗会遣弟子来这个世界吧……”
　　声音杳逝，一道影迹随风而散。
　　当传说中的吕布、杀神白起先后赶到魔鬼平原时，千万魂魄竟然消失了个干干净净，天地一片清明，哪里有一丝阴风惨烈的样子，朗朗乾坤，一切都很正常。
　　唯有淡淡的灵魂消散的波动在轻轻荡漾。
　　两个传说中魂力逆天的强者，眉头紧皱，而后各自远退而去。
　　没有人知道发生了什么，梵国魔鬼平原千万兵魂一夜间消失，阴风怒号，血雨飘洒的景象彻底不见，仿似从来没有出现过异常一般。
　　只是，那千万白骨如皑皑白雪一般一望无际，散落在魔鬼平原各处，证实着这里曾经经历过一场可怕的大战。
　　长生大陆所有实力强大的修者都很震惊，很明显魔鬼平原必然发生了意想不到的大事件，千万魂魄那不是简单的“恐怖”二字可以形容的，谁有能力一夜间收走，恐怕就是通天、老子、原始、佛陀也不能做的如此悄无声息。
　　难道那几个祖神没有真个彻底消逝吗？还有人活在这个世上？不然怎么可能一夕间收走千万魂魄呢！
　　不世高手都在猜测，内心皆惊疑不定。
　　霸主国家在举棋不定后，终于再一次对立起来，紧张的局势再起，四大霸主国家不断向着边境增兵。
　　每个国家都陈兵数百万，山河关外成了一个百战之地，虽然第二次大规模战争还没有爆发，但是数千人、上万人的小战每时每刻都在进行着，每天都有上千人伤亡。
　　局势一天比一天紧张，火药气味越来越越浓烈，许多修者都奉命赶往四大霸主国交接的边境。
　　大商国年轻一代十大高手，更是在三公主殷莹的带领下前往战场，公主是去督战，而十大高手则是去历练，将要上战场！
　　齐拉奥、宇文风、火袅、阿水等人全都被殷莹以各种手段折服，跟随前往，燕倾城、阿冰则也与殷莹同行。
　　罗马帝国各大宗教也都派遣高手前去，其中年轻一代十大高手的主要任务就是灭掉梵国那年幼的尊无上佛，也就是那头黄金狮子王。
　　萧晨早已离开了大商帝国，徒步进入梵国魔鬼平原。那千万白骨仿佛在讲述着曾经的惨烈与悲伤，他感觉到了一股难言的心悸，不知道为何灵魂都在战栗，仿佛有什么东西在召唤着他。
　　古碑天图功法疯狂运转起来，而后不知道为何，忽然间他仿佛看到到了永镇黄河的古碑，看到了永镇龙岛的古碑……一面巨大的碑影浮现在他心间。


第258章 佛陀传人
　　古碑天图功法疯狂运转，萧晨的身体光芒灿灿，肌肤流转出一道道光华，一面巨大的古碑浮现在他的心间。
　　模糊的影迹是如此让人心悸，巨大的碑体仿佛一座巨山矗立在心海中，直插云霄，难以仰望到那最高的尽头。
　　为何如此？萧晨心中吃惊无比，看似像是黄河古碑，但又不是，看似像是龙岛古碑，但也有些差别，这面石碑仿佛与曾经见过的两面天碑有区别。
　　萧晨的心当时就翻了一下，感觉心间轰的一声，仿似有黄钟大吕震醒了他，难道说……第三面石碑……就在附近不成？！
　　当时，他的心脏就剧烈跳动了起来，他所修习的古碑天图绝对是不完善的法诀，应该还有后续才对，在龙岛上时看到了最起码六七面古碑虚影，那时候就有一种猜想，现实的世界中应该真的对应着这么多才对。
　　只是……当他用心去感应，仔细去搜索这片大地的异动时，却什么也没有发现，而那种让他心悸的感觉也渐渐消失了。
　　萧晨并没有沮丧，慢慢平静下来，静静的望着这片荒凉的平原。
　　关于梵国魔鬼平原有无尽传说，是一个极其神秘的所在，许多大人物都曾经在这里显现过踪影。
　　相传，原始曾静将仙山昆仑移到过此地，想要传道天下，但在一夜间昆仑山崩溃，附近土著居民近乎绝灭。
　　更有传说，老子前世真身在魔鬼平原被人以恐怖魔器砸成肉泥，令其八百年难以重聚魂魄。同一时期，佛陀前世被人钉在魔鬼平原上的通天峰上，历时七七四十九天，令他流尽佛血而死。
　　这里已经成为了一处不祥之地，就是大人物们都不愿再履此地。
　　一望无际的白骨，像是皑皑白雪一般，在阳光下显得格外刺目。千万大军魂殇魔鬼平原，冲天的煞气早已散去，咆哮的兵魂早已不见，唯有白茫茫的骨海在证实这里的确发生过一场惨烈的大战。
　　不到四十天就战死了千万人，如果放在人间不可想象，也唯有如此浩瀚无垠的长生大陆才有发生这种惊天惨烈事件的可能。
　　长生界五大霸主国家任何一国，其幅员都比整片人间界大了十几倍，四个如此浩瀚无垠的超级巨国爆发大战，死亡千万也属正常。
　　萧晨面对无尽雪白的骸骨，感慨无限，这片魔鬼平原真的是一处天葬之地，埋骨无数，古往今来也不知道有多少人死在了这里。
　　夜幕降临，微风轻轻吹来，萧晨在原地留下一道残影，消失在魔鬼平原。
　　山河关外，四大霸主国家，皆陈兵数百万，这里俨然成了一片修罗杀场，第二次大战虽然没有爆发，但局部冲突时时发生，小股的战役不断打响。
　　山河关外，但这片百战之地足足绵延上千里，是古往今来的一片死亡战场，地层下尸骨无数。
　　转眼间又过去了一个月，第二次大战终于爆发，一时间血流成河，怨魂哭嚎，天地动荡。
　　这里杀气直冲霄汉。
　　这是一场历时三个月的混战，伤亡数百万，虽然没有像第一次大战那般惨重，但依然令这里煞气缭绕，怨气冲天。
　　不过，这一次血雨不过飘洒了几日，那无尽的怨魂就突然消失了，唯留下满地白骨，曾经的黑雾阴气全部退散。
　　神秘事件再一次发生，有人收走了数百万兵魂！
　　此后，战斗依然在继续，大周国与梵国军队合在了一起，退守进山河关，罗马帝国与大商国合兵在一起，每日攻城不断。
　　当然，附近的荒脉中同样进行着流血的战斗。
　　战场上半神为王！
　　长生高手一般很少出手，修为到了他们那般境界，所追求的是百尺竿头更进一步。涅槃高手更是少见，比之长生高手还要神秘，因为涅槃是一个风险极大的过程，修为非常不稳定，强盛时堪比长生高手，衰弱时甚至不如识藏境界的修者，一旦进入涅槃之境，那些人多半都会躲藏起来，静静参悟。
　　因此，半神境界的高手成了战场上的恐怖毁灭者，山河关前半神高手的大战激烈无比，萧晨这么多日子以来都在此地观战。
　　近一个月来，萧晨已化身成一个大兵，身穿商国兵士服，在血雨肉林中冲杀，当然他不会对寻常的兵丁出手，他只是在感受这种气氛。
　　在这场残酷的战争中，他看到许多士兵精神崩溃，不少人因此而疯掉。在死亡与恐惧的折磨下，也有很多人渐渐变得坚强起来。
　　萧晨感受颇深，如果没有强绝的修为护体，他恐怕也不会见得好上多少。
　　面对半神那恐怖的绝杀，的确很容易让寻常士兵崩溃，毕竟那些恐怖的神通一扫就是一片，血肉粉碎，每一次攻击就如巨山碾压过一般，惨不忍睹。
　　霸主国家间的战争，战场上尸山血海，的确是修者磨砺自己的好地方。在这里想要寻找对手，非常容易，最前线总有半神在对决。
　　又是一个残阳如血的傍晚，战场上尸骨遍地，作为打扫战场的一员，萧晨敏锐的发现了几条熟悉的影迹，小李飞刀传人、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子、还有罗马帝国几大宗教以秘法培养起来的青年高手似乎在连绵如云的军营中一闪而过。
　　八相世界神通展出，萧晨如光影一般消失在原地，惊的旁边一名背死尸的士兵一屁股坐在了地上，险些吓死过去。
　　凭着直觉，萧晨知道这些年轻一代的最强者可能要有行动，他决定随行一观。
　　夜晚星辰点点，夜风格外轻柔，十三道人影从那绵绵无尽的联营中飘出，可谓神速。
　　这十三人都全都能够飞行，在夜空中一闪而没，向着不远处的原始山脉飞去，那是山河关旁的荒山野岭，原始老林密集，很难行军，不过为了防止意外，梵国也派有军队驻守。
　　萧晨已经看清，十三人正是大商国与罗马帝国年轻一代十大高手中的人物，他们似乎有什么秘密行动。
　　并没有在夜空中继续飞行前进，而是选择在山林中潜行，这些人都是近半神境界的强者，已经可以对抗半神，这么多人组合在一起绝对是一股恐怖的力量。
　　战场上半神为王，他们已算是一股强大的王之力量！
　　荒山内守军中的确也有高手，不过却很难发现这样一小股人马，偶尔有暗中的密哨发现他们，也会在第一时间被斩杀。
　　血花迸溅，血雾弥漫，十三名高手一路上已经灭掉了几十名岗哨。没有人觉得残忍，战场上本就是如此。
　　萧晨身处八相世界中，远远的在他们的视线外跟着，完全是凭着感觉捕捉他们留下的点滴波动，相隔了足有十里，根本不可能靠的太近。
　　不然，多半会被这些人感知到，毕竟那是两大霸主国家年轻一代的最强高手，若论境界修为没有一个人比他差。
　　刷。
　　一道人影像是蝙蝠一般，自夜空冲入这片山林，向着萧晨扑杀而来。是个高手，他在夜空中发现了走走停停的萧晨，必杀一击，眨眼而至。
　　萧晨古井无波，站在原地未动，等那名灵士的神术扫来的刹那，蓦然间弹出灵犀剑波，“噗”的一声轻响，空中的身影崩碎，留下一片血雾，血肉骸骨点滴未胜。
　　这些日子以来，在战场上见惯了生死，萧晨感觉自己的心似乎也冷硬了起来，虽然没有到漠视生命的地步，但是若出手杀人的话，他心中很难再有丝毫波动，残酷的战场的确是一个锻炼人的好地方，让他那如铁石一般的心志更加难以动摇。
　　原始荒脉深处一百二十里处，小李飞刀传人、天魔宫妖女等人停了下来，方才他们已经将方圆百里搜索了个仔细，没有任何收获，十三人开始秘密商谈起来。
　　“根据确切消息，梵国前来督战的亲王未在山河关中，经过方才的搜索也排除了他在这片原始山脉中的微弱可能。那么，现在只有一种可能了，他还没有赶到前线，还在路上。”
　　“不错，我们可以深入梵国，在半路上将之刺杀。”
　　“虽然有些冒险，但却非常值得，那位亲王雄才大略，是一位难得的统帅，将之刺杀，必将重创梵国军心。”
　　……
　　经过一番交流，十三位高手决定深入梵国，在半路上灭杀具有统帅才能的亲王。
　　萧晨不可能听到这些话，因为他还在十里之外呢，但是他却可以根据这些人的残留气息，判断出他们的去向，在后方展开八相世界不紧不慢的跟着。
　　他们并不焦急，谨慎潜行，且深夜照常休息，于第二日下午，来到了魔鬼平原。
　　魔鬼平原深处，一个四十岁左右的中年人威严无比，身具帝王之姿，不怒自威，让人不敢与之对视，他龙行虎步，亲自在荒原中四处观测。
　　“我要让商国与罗马帝国在此地折兵千万！”
　　在这些话时，威严的中年人扫视天际，又望向白骨无尽的平原，道：“一战定乾坤！”
　　“王爷雄才大略，腹藏乾坤，抬手间灭他国千万军队，自不在话下。”旁边有人恭维。
　　中年男子冷冷的回头扫视了一眼，顿时让周围噤若寒蝉。
　　“我不喜欢听阿谀奉承的话，我喜欢有实力的人。我要在此布下九天十地诛神弑魔绝灭阵，虽然是残阵，但是灭杀凡人足够了！”
　　一名年轻的女性修者走出，嫣然一笑道：“今晚我们要在这里扎营，我带几人去前方看看。”
　　中年男子点了点头，道：“不要走太远，就是有人想来刺杀我又如何？我身旁这么多高手根本无惧，发现敌影立刻回来，不要冒险袭敌。”
　　“明白。”
　　空旷的平原上，除了点点凄凉杂乱的野草外，到处都是白茫茫的骸骨。由于平原上视野开阔，如果飞到天空中，十三高手高手足可以扫视到数十里范围内的景物。
　　萧晨不得不再次拉开距离，这样一来多次跟丢目标，毕竟他还不是神，还不可能神念一扫，立刻了然身外世界。
　　甚至到了最后，他竟然失去了十三高手的影迹，不过好在八相世界极速，连续变换方位，总能被他再一次寻到。
　　黄昏来临，晚霞洒落下凄艳的红，魔鬼平原像是被染上了一层血色，加之遍地白骨，显得格外的邪异与阴森。
　　当萧晨再一次寻到天魔宫妖女等人时，发现他们竟然与人正在激战。
　　十三人大战八人，明显占据了上风，不多时已经毙敌三人，那片地带神光绚烂，各种神通层出不穷，在真正生死搏杀的战场上没有人隐藏实力，出手就是绝杀。
　　蓦然间，萧晨的双眸绽放出两道湛湛神光，他竟然看到了一条无比熟悉的身影，一个多年不见的朋友。
　　一个年轻的白衣和尚在天空中力敌两名高手，从容而又镇定，说不出的飘逸出尘，真仿似世外高增一般。
　　竟然是那龙岛一别、足足四年未见的一真和尚。
　　此刻，他展现出的修为可以恐怕来形容，力敌罗马帝国与大商帝国两名高手，竟然没有露出丝毫败相。
　　年轻的一真和尚，容貌清秀，白衣飘飘，气质出尘，仿似神佛拈花飞天而过，有着一种说不出的空灵神韵，一真和尚修为深不可揣测，让现场的高手都为之惊异。
　　萧晨并不惊讶，一真不弱于商国与罗马帝国的最强高手是意料中的事情，因为从某种意义上来说在龙岛上的最大受益者可能就是一真。
　　在死城前，佛陀法轮曾经与他相融为一体，没有人知道他到底获得了怎样的好处，只知道他当时就连破数重天，一举成为当时岛上的强者，如今四年多过去了，他的修为突飞猛进是可以预料的。
　　“我佛慈悲！”
　　一真和尚轻诵佛号，声音清晰的在天地间浩荡，远空一声龙啸传来，一道碧影划破长空瞬间而至，似碧玉闪电一般迅疾，刹那间攻至，帮一真和尚挡住了一名对手。
　　碧龙王！
　　竟然是数米长的碧玉龙王，如今它神武非凡，周身鳞甲光芒灿灿，如那通灵的翡翠一般耀眼生辉。
　　刷。
　　天龙摆尾，碧玉祖龙尾像是一道绿玉光一般映衬的漫天红霞都绿意盎然，天空中被一片绿色盈满，恐怖波动慑人心魄。
　　碧龙王一冲来，立时将一真的一名对手硬接了过去，它不仅不在下风，甚至战意高昂，频频主动攻击，龙族神通、龙族古战技，让人神驰目眩，这些绝对的都是杀式！
　　碧光冲天，杀气破开了云霄，晚霞都黯然失色。
　　另一片一真和尚独战一人后，压力大减，佛门绝学不断出手，尽管他看起来飘逸空灵，如世外高增一般，但是杀势惊人，撼动一方空间。
　　最后，一真口诵佛号，突然间腾空而起，一个巨大的佛手铺天盖地而下，竟然笼罩了方圆百丈的空间，任那名罗马帝国的修者奋力打出绝学神通，依然被狠狠的轰入了地下。
　　佛光普照，巨大的佛手突然间一拢，抓起了地下的修者，用力合拢，顿时传来惨叫声。
　　其他各方人都被惊动。
　　佛光冲天，一真和尚宝相庄严，那只巨大的佛手绽放出让人无法正视的光芒，最后竟然当着所有人的面碾碎了罗马帝国那名强者！
　　倒吸冷气，剩余的十二名高手都非常吃惊，其中三人一齐冲了过来。
　　萧晨蓦然间想起，当初在龙岛死城的城门前，就是一个佛手将一真托起的，两者是如此的相像。
　　“他是佛陀传人，杀了他！”
　　也不知道是谁喝喊了一声。
　　光芒一闪，一真和尚刹那间出现在碧龙王身前，喝道：“走！”
　　与此同时，旁边还活着的几名梵国高手也想遁走，但是他们的对手早已截断了他们的去路，毕竟现在是十二人对五人。
　　刷。
　　光芒一闪，未等一真和尚冲起，小李飞刀传人独自挡在了他与碧龙王的身前，指尖刀芒崩现，死亡的气息弥漫开来。
　　一人一刀成了天地间的唯一，竟然让半面天空温度骤降。
　　面对恐怖近乎妖魔化的小李飞刀神技，任何人都要变色，一真和尚与碧龙王都止住了动作，不得不集中精神对峙，稍有差池恐怕就会被飞刀碎裂喉咙！
　　这就是小李飞刀的魅力！即便是独对千军万马也能够震慑，没有人知道那一刀最终会射向谁。一真和尚与碧龙王都不得不集中十二分精神戒备。
　　场面非常寂静，其他高手围困住那四名梵国强者，也全都注视着这里，想要看看让天地都为之变色的风云一刀与解佛陀传人的绝学孰弱孰强。
　　就在这个时候，远空的萧晨动了，八相世界展开，在天空中留下一道残影，瞬间出现在一真身前。
　　小李飞刀一出，无人能够预料结果，尽管一真表现的超凡脱俗，但是萧晨还是无法预料他能否在那惊世一刀下逃脱性命，不想这个曾经生死相交的朋友发生意外，所以刹那间冲至。


第259章 小李飞刀
　　八相世界神通展开，光影浮现，萧晨瞬间出现在一真与碧龙王的身前。
　　一位不速之客以极速身法闯入，让现场所有人都将目光投了过去，待看清来人的刹那各人表情各不相同。
　　“是你？！”白衣胜雪，冷酷无比的小李飞刀传人，寒声道：“让开，你可知道你在做什么？”
　　“当然知道。”萧晨平静的回应道。
　　“吼……”碧龙王一声轻吼，凑上前来，对着萧晨友好的晃了晃头，它认出了曾经的故人。
　　外表看起来超尘脱俗、不染世间俗气的一真和尚也轻飘过来，露出笑容，道：“终于再相见了。”
　　“一会儿再叙旧。”萧晨面对小李飞刀，不敢有一丝一毫大意，那是真正的夺命飞刀，在同级高手中绝对是恐怖的存在，是一种威慑性的力量。
　　神通是自己挖掘身体宝藏，自行创出的，而小李飞刀这种神技是经过前人千锤百炼创出的战技，可以称之为一种能够传承的绝世神通，威力不可想象。
　　“你在帮异族……莫要以为魔教教祖为你撑腰，就可以乱来。”小李飞刀传人话语森寒，指尖刀芒绽放，异常夺目。
　　一真和尚想要上前，不让萧晨面对可怖的飞刀，但被萧晨制止了，他对着前方的飞刀传人道：“异族？谈不上吧。”
　　“怎不是异族，两国正在开战，他是梵国年轻一代的最强者之一，而且非常有可能是佛陀的后世传人，而你却在帮他。”
　　能不动手的话，萧晨不想与眼前这十二名高手生死相向，毕竟这些人每一位都有不下于他与一真和尚的实力，摇了摇头，道：“首先你要明白我不是商国人，帮谁都属正常。另外，梵国是一个多种族国家，一真是东方族无疑，哪里是异族？反倒是你们几人与罗马帝国高手联手，才算是真正的异族结盟吧。”
　　十二名高手中商国与罗马帝国各占了一半，黑发与金发格外醒目。
　　“这是友国间的联盟，我不想多说废话。”小李飞刀传人冷冷的盯着萧晨，右手缓缓抬起，白皙的手指尖一把食指长、拇指宽的飞刀闪现而出，晶莹剔透，近乎透明，绽放出一道道炫目的光彩，完美的像是一件艺术品，宛如精雕细琢而成瑰丽玉宝一般，但是飞刀流转出的杀气……慑人心魄。
　　“我不想动干戈，恳请你们网开一面，别人我不管，我只想带走一真，这个情我会记下的。”
　　“呵呵……”后方传来笑声，罗马帝国的宗教高手飞了过来。当初，商国与罗马帝国青年高手对决，排列了出场顺序，此人乃是罗马帝国一号，曾经打败过楚行狂，也曾以星辰阵法与萧晨对决了一式，修为深不可测。
　　他的名字为撒摩，此刻露出了真容，不再有雾气缭绕周身，身材修长，金发飘舞，脸上充满了灿烂的笑意，一双眸子像蓝宝石一般璀璨。撒摩笑吟吟看着萧晨，道：“这是国战，讲不得人情，况且他杀了我们一名高手，怎能放他离去呢？”
　　萧晨点了点头道：“是啊，讲不得人情，立场不同，自然相冲。站在不同的角度看，我们都没有错，错的只是隶属阵营不同。好吧，既然大家都没有错，那么就凭实力说话吧，我们强的话自然可以离去，我们不敌自然会殒命于此。”
　　“萧晨你不要出手，我自己可以应付。”一真不想萧晨卷入危险中，毕竟对方人数占据了绝对的优势，每一个人都不弱于他们，实在没有任何胜算。
　　萧晨摆手道：“什么都不要说了。”
　　“那……好吧。”一真不再多说什么，朋友间说客气话会显得虚伪。不久前，他已经听说萧重现于世，威震殷都，创出了八相世界，更是曾经接住了小李飞刀。
　　七人困住了梵国的另外四名高手，另外五人困住了萧晨和一真，还有那鳞甲光芒闪闪的碧龙王。
　　萧晨的八相世界浮现而出，空间仿佛重叠了起来。
　　与此同时一真和尚宝相庄严，那里顿时佛光冲天，碧龙王摇头摆尾，发出声声长啸，像是翡翠燃烧了起来，绿光璀璨夺目。
　　“想要离去，先过我这一关吧。”小李飞刀传人，轻抚晶莹剔透的刀片。
　　他是一名孤儿，自幼便没有名字，他的师傅只为他起了个名号为绝刀，与他修炼的神技倒也相符。
　　小李飞刀号称天地间的一绝，可以斩破虚空，穿越空间杀敌，在短距离内没有人可以快过它，就是萧晨的八相极速在近距离也难有用武之地。
　　“上次未能一分输赢，这一次见个高低吧。”绝刀凝视着萧晨，指尖的刀芒越来越盛。
　　气氛越来越凝重，小李飞刀即将出手，一朵乌云飘过，魔鬼平原上出现大片的阴影，白茫茫的骨海也晦暗了下来。
　　刷。
　　萧晨以八相极速在天空中移动着，他可不想被动接刀，身体如流星一般迅疾，在天空中划出一道道折线，迂回曲折的前进，逼近绝刀。
　　冷冽的杀气直冲霄汉，绝刀周围飘起了雪花，面对逼近而来的萧晨，他丝毫不在意，宛如磐石一般巍然不动。
　　萧晨几次想出手，但又都忍住了，因为他知道绝刀正在等待那样的机会，出手的刹那飞刀神芒必然会冲至而来。
　　所有人都高度集中精神，凝视着场中的二人，众人知道，两人间不出手则已，出手则石破天惊。
　　乌云飘散开去，阳光洒落而下，就在这个时候，小李飞刀出手了！
　　阳光出现的刹那，人眼瞳孔不可避免的缩小，出现瞬间的盲区。
　　绝刀具有极佳的捕捉战机的天赋，一抹寒光成了天地间的唯一，于此同惊雷一道道，飞刀消失的刹那，鬼哭神嚎，仿佛有无尽恶鬼与神灵在悲惨嚎叫。
　　风云一刀，天地失色！
　　传说中的“小李”创下的这门神技遭天妒，刀发之际恶鬼与神灵皆惊。
　　“呜呜……”
　　刀芒破空之音如鬼啸、似神泣。
　　朗朗乾坤之下，无尽死亡气息竟然铺天盖地而下，仿佛真个沟通了九幽地府一般，冥雾翻涌，阴雷阵阵。同时，在翻滚的阴气中，也有阵阵神光闪耀，仿似天外飞仙，劈斩而来。
　　杀势惊天！
　　天空中飘过的一朵白云冲被冲击的溃散了。
　　萧晨身处八相世界中，身心一片空灵，灵觉提升到了极致，捕捉那抹寒光。
　　但是，飞刀神技之所以神鬼莫测，自然有着独步天下之处，它仿佛已经湮灭在了空间中，不到最后关头根本无法捕捉到轨迹。
　　“呜呜……”鬼神在哭嚎，恍惚间有不少无头天使浮现在了天空中，已经将萧晨包围，死亡之手一起向着他撕扯而去。他的极速身法竟然受到了禁锢，仿似放慢了许多。
　　刹那永恒，这一切都是瞬间的事情。
　　而就这个时候，萧晨感觉心脏部位隐隐作痛，皮肤依然裂开，鲜血已经喷出。
　　惊世一刀！
　　刀气已经触及到他的躯体，护在胸前的左手划出，萧晨竭尽全力阻挡，开有史以来最快极速。
　　“叮”
　　一声清脆的颤音，在天空中回响，一把晶莹剔透的飞刀，被萧晨夹住了指缝间，鲜血洒落而下，他的双指被割破，鲜血汩汩而流，如果不是他的手掌有熔炼了乌铁印，恐怕会遭受到更严重的创伤。
　　超越神兵利器的风云一刀！
　　如此恐怖的攻击力让萧晨震撼不已，与此同时玄功疯狂运转起来，在化解那入体的刀气。
　　“噗”
　　喷出一小口鲜血的刹那，萧晨的八相极速被他发挥到了极致，瞬间冲到了小李飞刀的近前，两人近距离搏杀起来。
　　天空中两道虚影缠绕在一起，像是电光在缭绕，速度太快了，绝刀指缝间夹着一柄飞刀，与萧晨的手掌不断对碰，发出“叮叮当当”的声响，空间不断被震碎。
　　“挡住了吗？”
　　“挡住了小李飞刀！”
　　……
　　众人震惊，萧晨竟然阻挡住了小李飞刀。虽然遭受创伤了，但是没有被这传说中一击必杀的恐怖神技击碎，足以自傲了。
　　萧晨感觉非常难受，连续吐了三口鲜血，险些遭遇不测。刀气神芒已经冲入了他的身体中，让他的肉体险些崩溃，如果不是修炼有宝体术，恐怕真的要粉身碎骨了。
　　艰难的化去体内的飞刀神芒，萧晨的八相世界神通已经展出，将绝刀笼罩在了里面，决不能再给他发第二刀的机会。
　　萧晨与绝刀在近距离内激烈大战，到了现在可不能有丝毫心慈手软，不是你死就是我亡，难得迫到对方近前，不能放过灭杀对方的机会。
　　地、火、风、水、天、地、山、泽八相齐动，八个世界在轮转，想要将小李飞刀传人碾碎。
　　涌上高天的土浪，那是地相神通；烧红半个天空的神通，那是火相神通；撕裂天空的飓风，那是风相神通……


第260章 地火风水重演混沌
　　八相世界，这一次与以往大不相同，展出八种威能，那涌上高天的金色土浪，像是一面牢不可破的土盾一般，一次次将绝刀震开，更是不断化解绝刀指缝间的刀芒。
　　那冲天的神火仿似可以燃尽世间一切，让绝刀指尖的飞刀都要熔化了，火光缭绕，逼得绝刀不得不以刀气横扫，冲击烈火，不然他可能会在瞬间燃成灰烬。
　　飓风横空，像是自那天外星空冲击而来，那是黑色暴风，将绝刀周围的空间都撕裂了。
　　水相、山相、泽相同样都蕴含着难以揣测的自然之力，声势浩大，恐怖无比，仿佛要湮灭这片天地。
　　最后，当天相轮转到时，仿佛真有一个天国降临，如末日审判一般降下一道道毁灭之光，打的绝刀再一次口难以阻挡，崩断了指缝间的飞刀。
　　“噗”
　　绝刀口吐鲜血，在八相世界中吃了大亏，仿佛遭遇了巨山轰撞一般，全身骨骼欲折，皮肤都渗出了丝丝血迹，在这一刻他手指转动，手臂微抬，第二刀出手了！
　　不能再在八相世界中硬抗下去了，这不是他的天地，在这里他完全处在被动地位，唯有突破出去方可，不然结果只有一个，那就是————败亡。
　　神鬼莫测的一刀出手，死亡气息弥漫，天地间神鬼哭嚎，天雷阵阵，神魔影迹竟然真实的浮现的天空中。
　　狰狞的恶鬼，破洞穿心脏的神灵，一起向着萧晨扑来，竟然击溃金色土浪，扑灭炽烈神火，挡住了能够撕裂空间的飓风……让轮转的八相世界放缓了速速。
　　这是极其邪异的事情，小李飞刀神技被称为天地间的一绝，近乎妖魔化的神通，有些事情根本放人无法理解。
　　萧晨双目中射出两道璀璨的神光，十二分小心，眼前的景象太邪了，恐怕稍有不慎就有杀身之祸。
　　“呜呜……”
　　一具具神灵在哭嚎，竟然张牙舞爪扑向了他，已触及到了他的衣袖，袍袖瞬间灰飞烟灭。这令萧晨深深震撼不已，地相轮转而至，破开空间，将近处的影迹全部吞噬了进入，如此才短暂的解决了他的危局。
　　到底是怎么回事？萧晨感觉诧异不已，为何那些虚影能够攻击他？且空间受到了影响，时间似乎也在扭曲放缓，难道说恐怖的小李飞刀还能够影响到时空不成？不然怎么会如此邪门与可怕？
　　这一刀不是射向萧晨而来的，直接在八相世界中撕裂出一条空间通道，绝刀如飞一般冲进通道。
　　飞刀打穿一条空间通道！
　　无视空间阻隔，穿越于不同层次的空间中！
　　绝刀竟然如此逃出了八相世界。
　　当萧晨明白时已经晚了，漫天哭嚎的神鬼全都消失不见，天地复归清明，绝刀静立在不远处的天空中，指间刀芒闪烁，晶莹剔透的飞刀透发出冲天的杀气。
　　再一次回到了起始点，两人间无情相对，他们的衣衫都沾染着血迹，是负伤时吐出的鲜血，第一局两人平手收场。
　　方才萧晨的八相世界还没有展现出最强威势，但是他知道传说中的小李飞刀也应该有更强表现，故此依然不敢松懈分毫。
　　要知道在这之前，梵国包括一真在内共有八名强者与商国、罗马国的十三强者遭遇了，其中死去的三人中有两人都是绝刀以必杀一刀干掉的，足以说明其实力深不可测。
　　天空中格外寂静，所有人都一言不发，紧张的注视着空中的两人，这是真正强者对决，是一场不动时静如水，动时石破天惊的战斗。
　　萧晨如一尊亘古便存在那里的化石一般，一动不动，八相世界无限放大，八个重叠的空间仿佛要笼罩这片天地。
　　但是，他知道即便身处八相世界中，小李飞刀也是可以发出的，如此做不过是最大限度的影响绝大出手。
　　传说中的小李飞刀，是全身精气神合一，在刹那间激射而出一股刀意，封困空间根本无用。
　　更甚的是，萧晨想到了某些传说，真正的飞刀传人，都得到了上一代的精神烙印，那是真正的“小李”亲自传承下来的，蕴含了无坚不摧、无物不破的刀意，那是另类的道之印记！
　　萧晨进一步猜测，其中那些神灵尸体的影迹，极有可能蕴含在那股杀气冲天的刀意中，是自刀意中迸发而出的，是曾经的“小李”斩杀过的神祗的再现！
　　“呜呜……”
　　神灵哭嚎，惊才绝艳的一刀再告出手。
　　空间在湮灭，无尽神魔在咆哮，天使、恶魔的尸体浮现而出。
　　萧晨双目中射出两道璀璨光芒，如两道剑气一般锋锐，铿锵颤音响彻天地间。
　　熔兵炼体神通出手，八相世界神通浮现，双手璀璨如天刀，空间重叠，不断幻灭，阻抗小李飞刀。
　　杀气瞬间冲上了云霄，小李飞刀惊现！
　　自湮灭的空间显现！
　　直指萧晨咽喉！
　　一抹流光虽然短暂，但却如灭世之光一般，在这短暂的瞬间，它成了天地间的唯一！
　　萧晨的咽喉瞬间就崩裂出了血光，那是刀气使然，飞刀虽然还隔着一指，但是刀气已经后发而至。
　　蕴含有黄金神戟的右掌，在危机关头伸出，险而又险的挡住了夺命一刀！
　　不过，这一次飞刀却与前两次大不相同，如改变轨迹的流星一般，发出一道道绚烂的光芒，自萧晨的手掌间滑了出去。
　　时空仿佛凝滞了，小李飞刀再一次穿越空间，凭空消失，而后“噗”的一声射入萧晨的肩头，刀气瞬间入体。
　　萧晨的肉体险些崩溃，如果不是十六颗神化的穴道刹那间迸发出无尽生命元气，萧晨全身的骨骼可能都碎裂了。
　　尽管如此，他还是大口吐血，差一点昏厥过去。
　　忍受着剧痛，喷出一口精血，入体的小李飞刀被萧晨震了出去，紧接着一股冲天的刀气被他逼出了体外。
　　双眸冷光四射，萧晨像是受伤的野兽一般，大喝一声向着绝刀冲去。
　　八相世界轮转，这一次是地、火、风、水四相齐动，虽然不是八相齐转，但是威力却强盛以往太多了。
　　地、火、风、水仿重新演化，竟然迸发出一道道混沌元气，而后被萧晨凝聚出成一道道杀意冲天的剑气，劈斩向绝刀。
　　混沌光芒迸发而出，那一道道混沌元气，像极了通天教主的四把杀剑，无坚不摧，无物可挡！
　　萧晨的黑发全部倒竖了起来，方才遭受小李飞刀重创，他已经动怒，本来想秘密保留、对付黄金狮子王的杀手锏提前暴露在世人面前。
　　“铿锵”
　　小李飞刀传人在被八相世界笼罩的刹那，指尖刀芒不断崩现而出，抗衡混沌剑气！
　　但是，他指缝间夹住的飞刀，即便是经过千锤百炼的神兵利刃，但是在混沌剑气下也难以抗衡，晶莹剔透的飞刀连续崩碎了五把。
　　一道蒙蒙混沌剑气，瞬间洞穿了绝刀的右腿，鲜血迸溅而出，小李飞刀传人脸色骤变。混沌剑气根本无法阻挡，那是传说中的最精纯元气。
　　“噗”
　　血光迸溅，第六把飞刀崩碎，绝刀的左肩、右肋再次被洞穿，身负重伤，伤势比之萧晨被洞穿的肩头还要严重，伤口鲜血汩汩而流，有些地方都露出了白骨。
　　罗马帝国一号撒摩、天魔宫绝世倾城妖女、慈航剑斋彗心通灵的无双仙子全都在刹那间行动起来，化成三道流光冲进八相世界中。
　　撒摩手中一本古经书不断翻动，迸发出一个个巨大的金色字符，抗衡混沌剑气，即便金色字符被斩碎，但是古老的经书却安然无恙，挡下一大片杀气。
　　天魔宫绝世妖娆女，魔鬼般的曼妙娇躯舞动起来，如那妖姬舞天风一般，空间都变形了，次元空间被打开，吞噬铺天盖地的混沌剑气。
　　慈航剑斋的仙子，手中仙剑初出，顿时山河失色，天崩地裂的声响发出，不食人间烟火的外表下，是一颗杀伐果断的玲珑心，杀意直凌九重天！绝世剑光斩灭空间，贯通了残碎的未知黑暗领域，让混沌剑气得以导出。
　　萧晨仰天长啸，乱发狂舞，独战四大高手，根本没有任何惧意，眸子中的光芒冷酷无情，地、火、风、水竟然要重演混沌。
　　传说，地、火、风、水演化混沌，乃是开天辟地的力量，如果能够祭炼地火风水，就可以开辟出新的世界……


第261章 山河失色
　　天魔宫的绝世妖女魔鬼般的身材曲线曼妙，慈航剑斋的无双仙子明慧空灵，她们周围依然雾气朦胧，只能模糊的看到修长的玉体，她们一言不发，均没有通报姓名，与手持古圣经的罗马帝国高手撒摩同时围困而来，想要压制萧晨的八相世界神通。
　　“嘻嘻……”天魔宫妖女轻笑，衣裙舞动，翩翩然如柔蝶，轻灵的划空而过，但是空间随之扭曲，她像是游离与天界与地狱间的精灵，一双藕臂若隐若现，撕裂开次元空间，将混沌剑气直接导入进去。
　　而后，她翩若惊鸿，突兀的出现在萧晨近前，媚眼含笑，眸若柔波，黑色长发甩动，虽然容颜无法窥见，被迷雾笼罩，但是如此更加给人以神秘朦胧感。惊心动魄的柔软躯体，如蛇一般欺到萧晨近前，素手连续挥动，荡人心魄的娇笑声中，一双如玉的手掌，与萧晨连续碰撞了千百次。
　　两人皆如遭雷击一般，势均力敌。尽管萧晨混沌剑气不断激发而出，但是天魔宫绝世妖女周身仿佛处在空间大裂缝中，她周围的空间完全与次元空间贯穿，可以暂时抗衡混沌剑气。
　　天魔宫妖女轻笑飞起，如天魔女舞天风一般飞起，临离去时一双洁白胜雪、晶莹如玉雕的小脚丫踩向萧晨胸膛。
　　空间塌陷！
　　天魔力场控制空间！
　　看似柔媚无比、轻灵如精灵一般的绝世妖女，虽然巧笑言兮美目盼兮，但是杀势惊人，萧晨不敢有丝毫大意，不然绝对会瞬间殒命。
　　不过他也并不是多么紧张，嘴角泛起一丝冷笑，面对那踏来的如玉般晶莹的雪白小脚丫，他以八相极速刹那间躲避过塌陷的空间，而后又如流星一般冲了上去，双手快如闪电，瞬间探出。
　　天魔宫妖女没有萧晨速度快，见对方胆大无礼的来捉她赤裸的玉足，绝世妖女并不动怒，反而轻笑出声，羽衣挥动，长袖像是两道玉龙一般撕裂虚空，劈斩萧晨双臂。
　　出乎天魔宫妖女的预料，萧晨并未抵挡，双手依然捉向了那双玉足。
　　“砰砰”
　　羽衣双袖狠狠的抽在了萧晨的双臂上，顿时让他衣襟崩碎，臂膀上留下两道可怖的伤痕，鲜血汩汩而流。
　　这也就是萧晨修炼有熔兵炼体大法，如果换作是同境界的其他高手，不仅双臂会粉碎，就是肉身也可能会崩溃。
　　面对强敌，萧晨毫不掩饰自己所掌控的神通，明明白白的告诉了敌人，他的熔兵炼体之法提升到了一个异常恐怖的境界。
　　绝世妖女虽然轻笑着，魔鬼般的身材却在急速扭动，想要摆脱追袭上来的萧晨，但是萧晨的双手已经探到，刹那间抓住了那双玉足。
　　入手柔软滑腻，宛如羊脂美玉一般，堪称上天完美的杰作，荡人心魄，不过此刻萧晨可不会有丝毫怜香惜玉之心，敌手就是敌手，怎能因美色放松心神呢。
　　天魔宫妖女柔媚的笑了起来，绝世妖娆之躯如蛇一般在滑动，想要挣脱出萧晨的双掌，虽然在娇笑，但是却用行动表明了其心中的杀意，晶莹如玉雕般的双足连连踢动，螺旋形的天魔气激发而出。
　　萧晨冷笑，毫不迟疑，双手握着绝世妖女的柔润玉足，灵犀剑波震动而出，想要将之粉碎，辣手摧花。
　　天魔宫妖女终于变色，次元空间出现，将震向她朦胧玉体的其他灵犀剑波封了进去，天魔气像是星河倒卷九重天一般，从她那柔美的白玉脚丫中冲出，抵抗毁灭性的剑波。
　　这一切都发生在电火石花间，速度快到极致。
　　“哧哧”
　　破空之响不绝于耳，慈航剑斋的仙子一剑刺来，帮助天魔宫妖女化解危局，与此同时罗马帝国宗教高手撒摩出手，古圣经不断翻动，射出道道绚烂光辉扫向萧晨。
　　萧晨怡然不惧，地、火、风、水四相齐动，蒙蒙混沌剑气一道接着一道扫出，杀气直接震溃了天空中漂浮的几片乌云，冲霄的混沌剑气纵横激荡，如一道道彗星光芒扫过一般，威势不可想象。
　　混沌剑气击溃了古圣经翻卷而来的神圣霞光，但却让慈航剑斋的仙子欺身到了近前，她竟然可以穿越空间，在地、火、风、水四相中撕裂出一条空间通道。
　　体态与气质似不食人间烟火的仙子，但是手中长剑却凌厉无比，慧心通灵，心之神剑凝聚成璀璨剑芒，从后方杀至，瞬间撕裂开空间，直接刺向萧晨的后心，同时左手轻扬，斩向萧晨的后颈。
　　可以清晰的感知到身后的一切，萧晨面对如此绝杀，双目中射出两道冷光，在刹那间做出决断，身子横移一尺，而后抓着天魔宫妖女的双足，展开八相世界极速后撞。
　　慈航剑斋仙子左掌斩空，震碎了虚空。但她右手的心之剑芒狠狠的洞穿进萧晨的左肩，“噗”的一声血光迸溅，萧晨的左肩前后透亮，喷射出一道血光，鲜血狂涌而出。
　　这个结果出乎所有人的预料，萧晨竟然没有避退，而是选择抓着天魔宫妖女撞入后方的慈航剑斋仙子身前。
　　明慧空灵的剑斋仙子花容骤变，萧晨竟然不惜两败俱伤而欺近她，现在根本无法躲避了，几乎在她的心之神剑洞穿萧晨左肩的刹那，萧晨已经贴到她的身前，左肘凶狠的向后撞来。
　　“砰”
　　结结实实击中！
　　萧晨的左肘狠狠的撞在了慈航剑斋仙子的右胸上，当场令其喷出一口血花，倒飞了出去。
　　她的胸衣都粉碎了，一块护心宝镜更是化成尘埃，飘散在空中，尽管如此她的胸骨还是折断了两根。
　　光芒闪烁，慈航剑斋仙子周身雾气朦胧，她快速披上一件羽衣，阻挡住了春光外泄的可能，只有她自己知道，原本如凝脂美玉般的右乳此刻已经青紫，伤势极重！
　　这对于慈航剑斋走出的仙子来说是奇耻大辱！
　　受伤部位是……如此难堪，这是赤裸裸的亵渎，萧晨的胆子太大了。
　　雾气中，慈航仙子那清丽脱俗的绝世容颜冷若冰霜。
　　不是她技不如人，而是萧晨战法太过凌厉，简直就是一个亡命徒，完全是以命搏命的打法，如此兵行险招，打了她一个措手不及，用洞穿左肩的代价重创了她，如果不是护心宝镜的话，她可能真的危险了。
　　一切都是瞬间的事情。
　　与此同时，萧晨大喝，灵犀剑波狂震而出，被他提升到极限境界，那是一股毁灭性的力量，乃是曾经震慑过一过时代的神技。
　　“噗”
　　萧晨竟然以灵犀剑波击碎了天魔宫妖女的双足，血水染红了天空，当然在这个过程中他也遭受了重创，绝世妖女羽衣舞动，像是坚不可摧的铁板一般扫在了他的身体上，他口吐鲜血倒飞了出去。
　　辣手摧花！
　　具有绝世姿容，千娇百媚的天魔宫妖女竟然在大意的情况下被萧晨废了双脚，这真是惊心动魄的一个短暂过程，如此结果镇住了现场所有人。
　　残酷的结局，失去双脚后，纵是绝代美人又如何？已是废残之身，修为肯定将大不如从前。
　　所有人都倒吸冷气，萧晨果真是极度危险的人物，他并不比现场的几人强，主要是凶悍的战法吓人，简直就是一个不拿己身性命当回事的亡命徒。
　　以伤己来伤敌！
　　这是一个极度危险的人物！
　　天魔宫妖女身前的朦胧雾气全部散去了，露出一张绝世容颜，此刻那吹弹欲破的绝代玉容充满了痛苦的神色，充满灵气的大眼中泪光闪闪，我见犹怜，当真楚楚可怜到极点。
　　让人忍不住为之心碎，如此天骄魔女竟然被萧晨废掉了晶莹如玉的双足，让旁边几名男性修者都有一股心痛的感觉，这样一个明慧空灵的绝世尤物竟然残废了，萧晨简直就是一个让人深恶痛绝的刽子手。
　　现场几人似乎呆住了，一时间竟然有些不知所措，天魔宫妖女泫然欲泣，无力的向着萧晨扑来，修长曼妙的娇躯划出一道凄美的轨迹，失去双足后她仿佛已经心生死志，连最后这种攻击都显得软弱无力，完全是飞蛾扑火般的架势。
　　但是，萧晨的双目却射出两道冷光，丝毫没有因此而动摇心志，果断无情出手，而且是尽了全力，因为他感觉到了巨大的危险在临近！
　　地、火、风、水轮转，四相交融，迸发出一道道混沌剑气，湮灭空间，横扫绝世妖女。
　　就在这个时候，次元空间不断撕裂，显现而出，天空中形成一股能量狂暴，那完全是妖女造成的，像是银河坠落九天，像是冥泉冲出地狱，横扫八方，次元空间被打开了数十面。
　　天空中简直成了一片恐怖的死亡绝地。
　　如果萧晨方才有轻视之心，现在恐怕已经被毁灭性的能量吞噬了进去。
　　虚空碎裂又重组，已经成为了一片毁灭之源！
　　这个结果出乎所有人预料，天魔宫妖女战力惊人，根本没有自暴自弃，那惑人心魄的神情骗过了很多人。
　　直至，天地复归清明，一切都平静下来，绝世妖女轻笑，红润的双唇性感无比，闪烁着动人的光泽，雪白的贝齿晶莹如玉，脸上漾起两个小酒窝，双目流转出的柔波让人难以琢磨，有些恼意、有些愤愤、有些欣赏，慧黠而又灵动。
　　而她的双脚竟然再生了，完好如初。
　　“那是……天魔再生术！”
　　“是的，天魔神通之一。”
　　……
　　至此，众人终于明白，绝世妖女并未残废，她竟然精通天魔再生术，如此神术……恐怕没有几人可以杀死她，绝不会弱于传说中的不死术与长生术。
　　“你是个无情的人……”天魔宫妖女笑吟吟的看着萧晨，道：“如此的狠心，斩我双足，眼睛都不眨一下，是我看到的最冷酷无情的修者。”
　　“无情吗，很正常。生死相向，无分男女，不论美丑，任你风华绝代，只要是敌手，在我眼中都是红粉骷髅。”萧晨话语平静。
　　“嘻嘻……我喜欢这样的男人。”绝世妖女的笑容足以颠倒众生，说不出的妩媚动人，赤足如雪，闪烁着玉一般的光泽，她如精灵一般在天空中舞动。
　　“无情的好男人，今天我可能要杀了你。”说到这里，天魔宫妖女嫣然一笑，翩翩然向着萧晨再一次攻去，没有人会小觑这绝美舞姿下掩盖的真正杀势。
　　与此同时，罗马帝国宗教高手撒摩也动了，古圣经不断翻动，流光溢彩一道接着一道。
　　而慈航剑斋的仙子，更是在第一时间杀了过去，她方才吃了大亏，右胸遭袭，这种亵渎于她来说是最大的耻辱，一剑寒光动山河，心之剑芒直冲霄汉。
　　不远处一真和尚纠结不已，他很想冲过去参战，但是萧晨却以神念传音，以坚定不移的语气让其先行一步。
　　一真知道萧晨有八相极速，若无他在旁的话，逃亡更加顺利，但是怎能背弃朋友先逃呢？他做不到。他怕萧晨无法挣脱几大高手的围困。
　　“你走了，我就能逃了！”
　　如此一句话，虽然短短几个字，但却让一真瞬间止住了脚步，他是一个头脑冷静的人，凝视萧晨，沉默的点了点头，而后与碧龙王冲天而去。
　　旁边罗马帝国一名女性高手，向着一真快速追去，但是最终无功而返。
　　此刻绝刀冷静无比，立身在场外，并没有参与围杀，不过手中飞刀光芒流转，那股逼人的无形刀气始终死死的锁定着萧晨，怕他突然展开八相世界逃遁，面对一真飞遁而去，他连眉头都未皱一下。
　　小李飞刀号称天地间的一绝，可以斩破虚空，穿越各重空间杀敌，何人都不敢小觑，这样锁定萧晨，具有无以伦比的威慑力。
　　刷。
　　一道红光闪现，绝刀的指缝间多了一柄血红色的小刀，虽依然晶莹剔透，但色泽与以往的飞刀大不相同，像是侵染过鲜血一般，血色的剔透刀体流转出一道道红色的光辉。
　　这是当年的小李唯一流传下来的飞刀！
　　心中充满仁与慈，但却被迫斩杀神灵无数，小李感觉杀伐过重，最终将这把沾满无尽神灵血液的飞刀抛弃了，但却被他的弟子寻到，一代代传承了下来。
　　就是这把晶莹剔透的血色飞刀，曾经被小李以“心”淬炼过！
　　感觉不到杀气，更感觉不到杀意，但是血色飞刀一出，竟然让现场所有人的灵魂都有惊惧的感觉。
　　看到绝刀亮出此刀的刹那，撒摩、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子全都退后，分三方围困萧晨，看着绝刀自虚空步入场中。
　　萧晨未说话，直接冲了过去，这将是他与飞刀传人的第三次碰撞！如此血刀一出，让他感觉到了死亡的威胁，也许真的不能再保留点滴力量了，不然极有可能身死此地。
　　出乎意料，绝刀并未射出晶莹剔透的血刀，而是双指夹着飞刀与萧晨激战在一起，以飞刀斩灭混沌剑气，再无崩碎刀体的可能。
　　两道光影纠缠在一起，所有人都感觉很意外，为何绝刀不射出血刀呢？那必将是石破天惊、神鬼莫测的一击。
　　刷。
　　绝刀退后，冷漠的看着萧晨，道：“你心有顾忌，不敢毫无保留的出手，怕别人刹那出手杀你？”
　　“无需多说，尽管出刀吧！”萧晨从容回应道，他掌控有八相极速，如果不是小李飞刀的威慑，他随时可以逃离此地。
　　“此刀一出，天崩地裂，山河失色，神鬼哭嚎，纵是神被划破皮肤，都要形神俱灭，这是小李祖师以心祭炼出的唯一仁者之刀，非大奸大恶不杀，非恶贯满盈不杀，非穷凶极恶不杀，斩杀过无尽恶神与凶灵，此刀……不能对你出手。我很想与你公平一战，但今日不是时候。”
　　说到这里，绝刀退后。
　　“好，今日我与你依然是平局收手，下次再分输赢。”萧晨点头。
　　刷。
　　四道人影冲了过来，将萧晨围困，小李飞刀传人不出手，不代表别人也会放萧晨离去。
　　天魔宫妖女双足险些被废，怎肯如此干休呢？慈航剑斋仙子右胸遭辱，也不可能任萧晨从容而去。至于罗马帝国的宗教高手，就更不可能放萧晨走了，他们一方被一真杀死了一名强者，此刻一真已经被萧晨放走，这笔帐自然要让萧晨来偿还。撒摩与一名女性高手冲了上来。
　　“哈哈……”萧晨大笑。
　　独对四人无丝毫惧色，地、火、风、水四相轮动，他竟然渐渐消失在了虚空中，蒙蒙混沌光芒闪烁而出，他化成了一片混沌光芒。
　　“传说中的地、火、风、水重演混沌吗？”
　　“难道真的可以开辟出一个新世界？”
　　……
　　对于这样一门罕世神通，撒摩、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子全都心有惊意，他们想起了一些秘辛，不自觉的惊呼出声。
　　对此，萧晨只是冷哼，怎能泄露八相世界的秘密呢，他从来没想过要重新祭炼一个世界，那根本不现实，那是祖神的威能，真要那样做的话恐怕许多人会来灭他。
　　事实上，根据他自己对八相世界的揣摩，他知道地、火、风、水即便重演混沌，也根本不可能祭炼出一个新世界，与传说有很大的出入，这个世界所谓的“混沌”根本不是最原始的形态，不过混沌剑气杀伤力足够惊世，可以为他提供强大之极的攻杀之势。
　　撒摩手中的古圣经翻转起来，化成一片神圣光辉向着萧晨扫来，里面迸发出一道道星辰之光，更有数十颗璀璨的小星辰在古圣经周围旋转。
　　天魔宫妖女撕裂次元空间，天魔力场舞动乾坤，想要直接将萧晨打入进去。慈航仙子更是斩出让山河失色的绝世剑光，以剑强行破开黑暗领域，借助异域空间的力量吞噬混沌剑气。
　　杀气冲天，罗马帝国一名女修者，身着金色战甲，如女战神一般，手中金色战矛斜扫而出，矛刃撕裂天空。
　　四者重叠，威势不可想象，空间无声无息的湮灭，强如混沌剑气也在崩溃，全部被导入进次元空间。
　　不过萧晨依然无惧，八相极速展开，不仅未能让四人合围，反而像是一颗流星一般围着他们攻杀。
　　他已经化身成一片混沌！
　　混沌光芒不断扫出，地、火、风、水、四相重演混沌，碾压出一道道毁灭之光，萧晨成为了毁灭力量的本源，身体流转出任何点滴光芒都可以粉碎空间，攻杀之力强势不可阻挡。
　　“砰砰”
　　激烈大碰撞！
　　萧晨与古圣经、心之剑芒、天魔力场、神矛绝域连续四次狂暴对轰。
　　结果……撒摩吐血倒飞、慈航剑斋仙子手抚右胸吐血而退、天魔宫妖女血洒长空翻飞、罗马帝国金发女战神面如金纸，神矛折断，血染长空飞退。
　　当然，亡命般力拼四大高手，萧晨也异常难受，连续喷出六口鲜血，他谨慎的戒备着绝刀，而后如飞般冲天而起。
　　萧晨可不想真个与这些人拼命，如论境界实力，每个人都是他的劲敌，真要性命相搏的话，他一人绝对无法力敌数名高手，必死无疑。
　　看到萧晨冲天而去，没有一个人去追赶，既然小李飞刀传人不出手，任何人的速度都绝对无法拦住萧晨，这些人都是精英人物，不想做无用功。
　　“八相世界一出，山河失色，可撼天动地。”望着萧晨的背影，绝刀做出如此评价。
　　“嘻嘻……我喜欢这样的男人。”天魔宫妖女如精灵一般灵慧美丽，在天空中轻舞。
　　慈航剑斋仙子周围云雾飘渺，如广寒仙子临世，天籁之音悦耳动听：“这个人极度危险。”
　　现场十二名高手围困梵国剩下的四人，各种神通齐展，这是一场毫无悬念的激战，或者说是一场屠杀！
　　四名强者支撑了片刻中，就全都粉身碎骨，其中包括了一名郡主，是那名具有统帅才能、将要布出绝杀大阵的亲王的女儿。
　　遥远的天际尽头，萧晨盘坐天地间，周身骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响，血肉在不断蠕动，因修炼有熔兵炼体大法，受创的身体在以惊人的速度恢复着，皮肤闪烁出晶莹的光泽。
　　但就这个时候，他忽然间感觉到了一股强大的敌意横扫而来。
　　萧晨蓦地睁开了双眼，魔鬼平原上，一个十一二岁的金发男孩，双目半开半合，额头上一只竖眼腾腾跳动！虽然不过是一名少年，但是杀意无限，其势直破云霄！
　　仅仅随意的站立在那里，就让这方天地为之战栗，似乎青天后土都受其威压而屈服了。
　　黄金狮子王！
　　一尊没有人知道其来历的无上佛！
　　三年前就已经非半神不能敌了，三年后他到底强横到了何种境地无人能知！
　　时隔三年，萧晨与化形成人的黄金狮子王在魔鬼平原遭遇。


第262章 我是谁
　　时隔三年，萧晨与化形成人的黄金狮子王在魔鬼平原遭遇。
　　黄金狮子王已经化形成人，说明它的修为精进到了一个非常可怕的地步，虽然外表看起来是一个十一二岁的俊美少年，但是那股凌云的杀气意味着他战力极其恐怖。
　　满头金发像是黄金神火在燃烧，随风而动，流传出一道道金色的光彩，在见到萧晨的刹那，他周身黄金神光冲天而起，黄金狮子王像是沐浴在神圣光辉中的神一般，给人以高不可攀的感觉。
　　缓缓腾空而起，神光撕裂了天空，黄金石狮子王尽管双目半闭，但是偶尔流传出的光辉像是闪电般璀璨，格外的刺目，让人有些难以正视。
　　一股极其强大的威压浩荡开来，像是瀚海倒卷天宇，无尽骇浪怒卷天地，让人心神皆颤。
　　这绝不是幻觉，萧晨真的有一种面对汪洋巨海般的感觉，无形的“势”压迫的这片天地都在颤动。
　　“你……该死！”
　　只有短短的三个字，表达了狮子王的决心与杀意。
　　荒谬但却可怕的场景，一个十一二岁的少年如此神态与气势，让人感觉有些不真实，随着他的话语落毕，他立身之所的虚空都崩裂了开来，而后一条黄金大裂缝瞬间向着萧晨蔓延而去。
　　蜿蜒曲折的撕裂而来，黄金大裂缝宽十丈，长足有数百丈，充斥着一股暴虐的气息，撕裂开的次元空间中冲出一股毁灭性的力量，翻卷向萧晨。
　　势不可阻挡！
　　萧晨以八相极速瞬间飞退数百丈丈远，而后震动灵犀剑波，粉碎了蔓延到近前的余波，金色的大裂缝在身前不远处止住。
　　实力无需多说，单论气势，黄金狮子王比之三年前还要霸道！
　　“那头小兽什么时候回来？”金发少年声音冰冷，无情的看着萧晨，仿似萧晨已经是砧板之肉。
　　萧晨漠然相对，没有理会，他在快速调节身体状态，与天魔宫妖女、绝刀等人激战而负的伤在快速修复。
　　黄金狮子王显得强势无比，在天空中俯视着萧晨，冷酷无情的道：“我打碎你的肉身，将你的魂魄封入地狱，让你去给那头小兽送信，告诉它我在长生界等它回来，等着取其性命。”
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　萧晨的骨骼不断发出响声，血液加快流传，皮肤闪烁出宝光，最后漠然的张开了双目，熔兵炼体神通助其修复了伤体。
　　“在珂珂面前，你永远是个悲剧，最好永远不要与它相见，不然你注定暗淡一生，纵使你无敌天下，在珂珂面前也难免一败。”
　　萧晨平淡的话语像是雷电一般劈在黄金狮子王的心头，三年前那一战历历在目，让它永生难忘，他三项逆天的神通都被那头天真活泼的雪白小兽于懵懂间破掉，是他不愿回首的惨淡往事。
　　是的，传说中的三绝神通任何一项都是绝世无匹的，但是全都被一头雪白小兽破掉了，那一战让黄金狮子王现在想来还感觉身躯在战栗。
　　不过，他总算还有希望，第三竖眼真正睁开的时候，他将是至高无上的，他有信心以第三竖眼彻底击败雪白小兽。
　　黄金狮子王眸光冰冷，没有人比他自己更了解自己，他们这一种族始终屹立于种族最高绝巅，进入成熟期后除却祖神外几乎没有敌手，是名副其实的逆天圣兽。
　　它们这一种族代代单传，如果不是可以寻找他族伴侣，将会有灭族噩运。数千年上万年也不见得出世一头，相传到了现世，在这个世间仅仅剩下它自己了，是名副其实的天地异兽。
　　“我送你去地狱！”黄金狮子王话语冰冷。
　　金发男孩的右眼蓦地睁开了，一道毁灭之光让天上的太阳瞬间失去了色彩，崩碎出一条空间通道射向萧晨。速度之快，让人惊叹，比之小李飞刀不遑多让，打碎空间而来。
　　萧晨以八相极速避开，但毁灭之光的余波依然撕裂而来，萧晨不敢有半分大意，圆满宝瓶应刹那间打出，一个巨大的水晶宝瓶悬浮在头顶上空，喷发出一片绚烂的神圣光辉，与那毁灭之光的余波撞击在了一起。
　　“轰”
　　炽烈光芒直冲霄汉，这里仿佛有一轮太阳炸裂了开来，空间崩碎，萧晨一下子被轰飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。
　　强大的黄金狮子王，屹立在种族巅峰上的最强血脉，其打出的毁灭之光的余波就逼退了萧晨，战力之强横不可想象。
　　化形成人的黄金狮子王实力突飞猛进，比之从前强大的太多了，加之他那无匹的神通，萧晨如果要硬碰的话恐怕会凶多吉少。
　　黄金狮子王来到这个世上不过七八年而已，就已经有了这样的成就，不得不让人族沮丧，这一族血脉的传承让人类修者只能望天而叹。
　　“在我面前，同级以下修者如蝼蚁！”金发少年无比自负，神色冷傲，森然的说出了这样的话语。
　　萧晨并不动怒，他有着极其强大的战斗天赋，一旦投入到对决中，任何事情都难以令他情绪波动。
　　“毁灭！”
　　依然是毁灭之光，金发少年向前飞来，右眼中的死亡之光如此的恐怖，无尽血光冲天而起，刹那间萧晨笼罩而去。
　　无畏狮子印！
　　在这一刻，萧晨双手合印，一头黄金狮子王刹那间浮现而出，仰天咆哮，声势惊天动地，竟然与那金发少年的本体一模一样。
　　它翻涌着滔天的能量波动，张牙舞爪，周身黄金神火汹涌，璀璨金光直冲霄汉，凶狂的向着毁灭之光撞去。
　　此印一出，金发少年顿时抓狂，满头金发刹那间倒竖了起来，黄金烈焰自他身体暴涌而出，漫天都是金色的神火，熊熊燃烧。
　　“萧晨你敢……找死！”
　　金发少年可谓暴怒，号称种族巅峰上的最强血脉，怎能容忍别人役使其他的本体虚影呢？
　　无畏狮子印虽然强大，但依然难以抵抗毁灭之光，与三年前相比，此刻的金发少年强盛的太多了。
　　几乎在一瞬间，那头被法印合出的黄金狮子王就被震碎了，消散在天地间。
　　金发少年恶狠狠的想着萧晨扑去，恨不得以手将之撕裂。
　　不靠神通，想比战技？萧晨冷笑，等的就是这个机会，他有意激怒对方，使之失去一颗平常心，难以保持冷静。
　　萧晨毫不犹豫的冲了过去，上来又是一记无畏狮子印，惊天动地的狮吼发出，震的天空都摇颤了起来。
　　金发少年暴怒，右手探出，一个巨大的金色狮爪浮现在手掌前方，震碎了能量化的黄金狮子，向着萧晨的身体抓去。
　　戮神式！
　　萧晨展出四大散手中的第一式，这种神技乃是恐怖绝杀，漫天都是刀剑，像是怒海一般在汹涌，向着金发少年冲击而去。
　　其中一把神刀、一把天剑巨大无比，耸立入云霄中，随着萧晨双手的动作，刀剑快速合拢，向着黄金狮子王剪去。
　　虚空在湮灭，能量狂暴在汹涌，无尽的刀剑在冲击，全都集中向一点————金发少年。
　　黄金狮子王一声长啸，满头金发乱舞，虽然是个少年，但其透发的气势犹如力拔山兮气盖世的霸王。身如闪电，双手撑乾坤，一上一下，一手抵住了耸入云霄的神刀，一手抵住了通天长的神剑。
　　轰。
　　他用力一堆，这方天地崩碎，千万把刀剑全部溃散，纵是那巨大的神刀与天剑也崩断了，萧晨被震的一下子倒飞了出去，鲜血自他的口中涌出。
　　黄金狮子王半眯着眼睛，冷酷无情的凝视着他，道：“无论是神通还战技，我族都天下无双。”
　　萧晨并没有任何沮丧感，擦去嘴角的鲜血，依然战意高昂，遇强越强，从某种意义上来说他是天生的斗战武者。
　　“我说让你死，就绝不可能活！”金发少年一步迈出，凭空消失，出现在萧晨的近前，抬手劈来。
　　萧晨以八相极速冲起，而后头下脚上俯冲而下，灵犀剑波与阴阳十重封同时出手。
　　毁灭之圆在震荡，太极封印在轮转，全都打向金发少年。
　　黄金狮子王冷笑，横移半尺，双手击天，瞬间震碎灵犀剑波与阴阳十重封，探手抓向萧晨。
　　萧晨凌空倒踢，倒转身躯，头上脚下冲起，双足踏向黄金狮子王的双眼。当然肯定相隔着一段距离，完全是以罡芒冲击，萧晨不可能真个接近金发少年，万一对方的双眼睁开，近距离内就是有八相极速恐怕也要凶多吉少。
　　“砰砰”
　　金发少年的拳风击在了萧晨的脚心，顿时将之轰飞。
　　萧晨以八相极速瞬间倒转了回来，右腿远远的横扫而出，炽烈光芒扫向金发少年腰腹。
　　“哼”
　　金发少年冷笑，再一次拍碎了那可怖的光芒，而后蓦地睁开了右眼，毁灭之光突兀的射向萧晨而去。
　　这个结果并没有让萧晨惊惧，他一直在防备着对方的双眼，等的就是这个机会，看到对方眼皮颤动的刹那，八相极速就已展开了，代表了天下极速，在毁灭之光射出的刹那，萧晨已经躲避了开去，从侧面冲向黄金狮子王。
　　金发少年回头的刹那，萧晨以极速身法已经冲到，八相世界神通浮现，地、火、风、水四相轮转，化成了混沌光芒，萧晨整个人成为了毁灭本源。
　　千万道混沌剑气在近距离内射向黄金狮子王，这绝对是极其恐怖的攻击，任何人对上混沌力量都不敢有丝毫大意。
　　金发少年变色，快速躲闪，同时扭头迸射毁灭之光，双手也在不断划动，拍碎一片片空间。
　　萧晨已经融入混沌光芒中，围绕着金发少年不断劈射混沌剑气，同时间四大散手戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式同时出手，在无尽的混沌光芒中，没有人知道发生了什么，四大散手逐一展开，威力究竟有多大很难猜测，只看到那里空间不断湮灭，竟然有天界圣歌与地狱镇魂曲悠悠荡漾开来……
　　无尽光芒消退，天地恢复清明，萧晨以八相极速退出去上千米远，口中不断溢出血迹。
　　而另一片天空中，黄金狮子王也遭受了创伤，那原本如黄金火焰般的长发，被混沌剑气斩断了一大截，险些触及到他的头颅，他连续咳出三口鲜血。
　　“四相与四散手交融，果然有些门道……”金发少年似乎对萧晨了解颇深，竟然知道他展现的神通，他咳出第五口鲜血后，森然道：“如果没有别的本领，那么我该送你上路了。”
　　萧晨果断作出决定，想要就此退走，虽然还有从天相与地相领悟出的奥义没有展现，但是他觉得似乎依然无法杀死黄金狮子。毕竟，对方不过仅仅睁开了一眼而已，这早已不是三年前狮子王，现在的金发少年恐怕杀半神也不过睁眼间而已。
　　“你纵是有八相极速也走不了，在我们相遇的刹那，就已经注定你今日必死，这方天地早已与轮回之地相连在一起。”黄金狮子王冷喝道：“去地狱与那头小兽会面吧。轮回！”
　　萧晨惊异的发觉，整片天地都暗淡了下来，四面八方似乎都早已与地狱相连！
　　轮回被开启了！
　　天地动荡，无尽幽冥黑雾笼罩而出，萧晨发觉似乎真的被困住了。
　　“下地狱吧……”黄金狮子大吼，但突然间又惊讶的止住了声音。
　　幽冥地狱浮现而出，死亡空间笼罩了这片天地，但在黑暗的天空中竟然有三个光团在闪耀，仔细观看犹如三个巨大水晶球一般，每个水晶球中都有一具雪白的骨架。
　　第一具骷髅坐在虚空中，望着黑暗的天际，自语道：“我是谁？”
　　第二具骷髅支撑着下巴，如思考者一般自语道：“我从哪里来？”
　　第三具骷髅，低头望着黑暗的大地，一副思索的样子自语道：“我将要到何处去？”


第263章 骷髅三王
　　我是谁？我从哪里来？我将要到何处去？
　　这千古之问，从三具骷髅口中问出，实在有些怪异无比。
　　黄金狮子王强行开启轮回，死亡世界浮现而出，笼罩整片大地，魔鬼平原上空一片黑暗，伸手不见五指，无尽冥气疯狂汹涌。
　　地狱临世，黑暗国度降临！
　　在这种充满死亡气息的无尽黑暗中，三个水晶般的光团璀璨夺目，三具骷髅突兀的出现在地狱上空。
　　雪白的骨架洁白如玉，散发着柔和的光芒，像是羊脂美玉雕刻出来的一般，三具骨架给人一种错觉，非但没有任何阴森恐怖的感觉，反而有一股柔和圣洁的气息，仿佛他们不是来自地狱的白骨，而是来自天界的神！
　　“你们是谁？”
　　黄金狮子王大喝，心中非常吃惊，三具骷髅似乎已经禁锢这片天地，封锁了轮回之力，这是前所未有的事情，居然有人如此以轮回之力抗衡他的轮回之眼。
　　听到金发少年如此问，第一具骷髅没有任何思索，道：“我是谁？”
　　“我在问你呢？”狮子王冷冷漠无比的道：“不要在我面前装疯卖傻。”
　　“我是谁，我一直在这样问自己，问别人，问壮阔巨海，问苍茫大地，问浩瀚星宇，问一草一木与整片世界，我是谁……”第一具骷髅露出迷茫，虽然他没有血肉，但那种“表情”还是能够被感知到，或许是他的情感波动表达出了那种心绪吧。
　　“不管你们是谁，不管你们来自哪里，少要管我的闲事，从哪里到哪里去，不然不要怪我不客气。”金发少年声音冷酷无比，话语森寒，露出了浓重的杀机。
　　只是如此话语一出，却让三具骷髅同时俯冲了下来，三个流转着水晶光辉的白骨架围着黄金狮子王飞旋，荡漾下一道道圣洁的光辉。
　　“不管我是谁，怎么个‘不管’？”
　　“不管我们来自哪里？到底来自哪里？”
　　“从哪里到哪里去？‘哪里’是指哪里？”
　　三具骷髅围着金发少年，像是三道星光在旋转、在缭绕，一副打破砂锅问到底的架势。
　　“够了，你们这三个鬼物，统统滚回地狱吧。”黄金狮子王露出森然的冷笑，右眼代表毁灭，血光崩现，左眼代表轮回，幽冥乌光扫出，双目同时睁开，毁灭之眼想要打开空间禁锢，粉碎三具骷髅，轮回之眼想要令地狱大门彻底敞开。
　　但是，三具骷髅仿佛神灵附体，在这一刻真真切切荡漾出神祗的气息，他们如浮光掠影一般倒飞了出去，只留下一点金色涟漪在原地。
　　封禁的天地被轰开了，地狱再一次笼罩而来，黑暗的冥气铺天盖地浩荡而下。
　　但是，根本没有杀伤到三具骷髅，他们竟然在地狱间与人间不断穿梭，如入水的鱼儿一般自由随意。
　　“我到底是谁？”
　　“我究竟来在哪里？”
　　“我终要走向何处？”
　　三具骷髅锲而不舍，再一次浮现而出，流转着水晶般的梦幻光芒，向着黄金狮子王开口询问，同时他们又一次禁锢了空间，封住了轮回。
　　“你们三个死物真是该杀，不要以为我不知道你门在装疯卖傻。”黄金狮子王第三只竖眼腾腾跳动，表示出他很愤怒，冷笑道：“三具白骨而已，把我若怒，冲进地狱去灭你们。”
　　三个骷髅极其严肃而又真。
　　“不要打岔，这是个严肃的问题。”
　　“懂就是懂，不懂不要乱说。”
　　……
　　不远处的虚空中，萧晨脸上漾起一丝笑意，他万万没有想到竟然遇上了被他自龙岛带出的秦广王、阎罗王、轮回王，三个阴险狡猾的家伙不知道为何这样出现了。
　　黄金狮子王再也不说话，直接动手，劈出一道道空间大裂缝，金色的大裂缝宽足有十丈，长达数百丈，像是一条巨龙一般撕裂而来，想要粉碎三个不死生物。同时，他向前扑去，毁灭之眼与轮回之眼齐睁，横扫八方。
　　他的战力在同级高手中可以说是无匹的，难逢抗手。但是，三具骷髅滑溜的像泥鳅，根本不与之相抗，嗖嗖嗖三声，他们冲进了幽冥地狱。
　　敌进我退，敌退我进，三具骷髅深精这门战术，当他们第十三次出现，依然开口问着“我是谁？我从哪里来？我将要到何处去？”如此这般时，彻底让黄金狮子王抓狂，他恨不得将三具白骨架抓住，狠狠在脚下踩上千百次，而后用力碾碎。
　　“我要杀了你们，一个也不剩！”
　　“我是谁？”
　　“我从哪里来？”
　　“我将要到何处去？”
　　“去你妈的我是谁，从哪里来，到何处去！”黄金狮子王抓狂了，甚至几次冲进了地狱中，但是却依然没有抓住黄金狮子王。
　　“我是谁？”
　　“我从哪里……”
　　“我是！我是！总是‘我是’！我是他妈个王八头啊！你们他妈的烦不烦，总是没完没了的重复那三句话。”暴躁的黄金狮子王抓不住三具骷髅，气的口不择言，破口大骂，刹那间他又醒悟了过来，似乎在骂自己，真的被气糊涂了。
　　“你终于知道你是谁了，你是他妈个王八头，也就是他妈个龟头。”一具骷髅缓缓说道。
　　黄金狮子王险些被气疯，终于体会出三个奸狡而又滑溜的骷髅真他妈的不是东西，让他有一股想骂娘的冲动，这是三个死物吗？怎么把他给绕进来了？
　　最让他忍无可忍的是旁边的第二具白骨架，认真而又严肃的点头道：“你是龟头，可是……我是谁呢？”
　　黄金狮子王肺都快气炸了，第三只竖眼虽然很难睁开，但是仅仅裂开的一条缝隙透出的点滴光芒，就让这片空间瞬间崩溃、消失，缩小成为永恒的一个点。
　　灭世音、禅唱、佛偈、天界圣歌、古老祭祀音……像是永恒的乐章一般，在高天之上浩荡开来。
　　天地仿佛在刹那间缩小了无数倍！
　　可怕的第三竖眼，不过展现出了部分威能而已，就已经如此的恐怖，很难想象全睁的刹那，到底会造成怎样的后果。
　　世界上最可怕的就的是未知，至今仍然没有人知道黄金狮子王这一种族的第三只竖眼到底有着怎样的强绝神通，甚至上古巨擘也不甚明了。
　　但凡见过金发少年这一种族第三眼全睁的修者，从来没有一个人能够活下来，至今都是完杀，从无例外。
　　三具骷髅狼狈的逃回地狱，仅仅差了一点点就被打的形神俱灭。
　　他们在地狱与长生界来回穿梭，这让黄金狮子王感觉有力使不出，仿佛重于万万钧的一拳轰进了棉花堆中，三具骷髅避而不战，让他无从下手。
　　“我杀了萧晨，再去地狱杀你们。”金发少年暴怒。
　　他们这一种族信奉实力至上，从来都以无敌的姿态屹立在世界之巅，向来都是自负无比。今日被三个实力不如他的骷髅如此戏弄，对于他来说是一种耻辱。
　　“啊……”
　　彻底暴怒，黄金狮子王仰天长啸，满头金发狂乱舞动。以他为中心，身体迸射出一道道水缸粗细的巨大金色锁链，足足能有上千条，巨大的黄金锁链长足有数百丈，将他淹没在里面，横扫整片天空。
　　上千条数百丈长的金色索链自一点崩现而出狂乱舞动，空间不断幻灭，难以承受这种霸绝天地的力量。
　　萧晨在这片被封困的空间中以八相极速瞬移，从一片空间进入另一片空间，像是梦幻空花一般给人不真实的感觉，在碎裂的空间缝隙中躲避着上千条水缸粗细的黄金神索的扫击。
　　是的，他游历在轮回边缘，在被震裂开的一条条空间大裂缝中躲避。
　　黄金狮子王杀气冲破云霄，气势攀升到了极点，怒火让他真元沸腾，此刻的他势不可挡。
　　“天地交融！”被逼入绝境的萧晨大喝，八相世界神通展出，天相降落，地相升腾，天地二相缓缓碰撞融合在一起。
　　一股毁灭性的气息爆发而出，打碎了在他身旁狂乱舞动的黄金巨索，终于开辟出一片安全的空间。
　　天相与地相交融，一个半黑半白的太极图浮现而出，缓缓旋转，但却不可阻挡，蒙蒙雾气弥漫而出，所过之处黄金巨索不断被斩断。
　　崩断的黄金锁链显现出原形，竟然是一根根刺目无比、让人无法正视的金色狮鬓，化鬓毛为千丈巨索，堪称手段通神。
　　被斩断了数十根金色巨索，黄金狮子王嘶吼不断，以他为中心，上千黄金巨索疯狂舞动甩抽，金色的大裂缝遍布在整片天空中，想要将萧晨困于一隅而灭杀。
　　就在这个时候，三具骷髅再一次显现，不过这一次他们收起了迷茫之色，一个个双目中闪烁着灵魂之火，个个像是老奸巨猾的妖人，三只雪白的手掌扬起，而后猛的落下，无数白骨大军杀出。
　　惨烈煞气直冲云霄，白茫茫的骨海大军，光是望望就让人眼晕。
　　“杀掉那个‘他妈的王八头’。”
　　三具白骨架下出了这样的死命令，无尽白骨架冲天而起，像是蝗虫一般铺天盖地而来，向着黄金狮子王张牙舞爪而去。
　　萧晨大吃一惊，如此多的白骨全都能够冲天而起，那将是多少战力强大的强者啊！
　　“哼，君王领域之小计尔，让死物暂时有灵，真的以为可以杀死我吗？”黄金狮子王的话语推翻了萧晨的猜想。
　　秦广王、阎罗王、轮回王他们全都立身在黑暗的天空中，每个人手中都持着一把巨大的死神镰刀，光芒闪烁，杀气冲天。
　　白骨大军，瞬间将天空淹没了，恐怖的白色向着黄金神光覆盖而去。
　　“轰隆隆”
　　天崩地裂的声音发出，无数的怨灵魂魄自白骨中冲出，一起向着黄金狮子王撕咬而去，天空因此而沸腾。
　　毁灭之眼与轮回之眼横扫四方，天空中白色的粉尘纷纷扬扬，那是万千白骨架崩碎后化成的粉尘。
　　黄金狮子王杀红了眼睛，对着被唤醒的地狱恶灵毫不留情的出手灭杀。
　　一杆白骨大旗杆上，秦广王冲着黄金狮子王招手，以巨大的死神镰刀割裂了空间，召唤出成千上万头骷髅狮子，向着黄金狮子王发出灵魂咆哮声。
　　“找死！”
　　金发少年大恨，化成一道金光冲了过去，随着他毁灭之眼睁开，大旗杆上的秦广王粉碎，与此同时黄金狮子王冲至，想要攫取那粉碎的白骨中飘出的灵魂神光。
　　但就在刹那间，他忽然发觉上当了，这一切都是陷阱，是一个灵魂陷阱。
　　由虚无生有，以灵魂为导引，布下陷阱，完全是灵魂的强大力量。
　　黄金狮子王冲入灵魂陷阱后发觉已经来到了地域中，三具骷髅开启了轮回，对接上了一片地域中的宏伟宫殿，他破碎一间间殿宇，才止住身形。
　　“他妈的，活的不耐烦了，敢打通天祖师在地府的小筑？”一个瓮声瓮气的声音喝喊道。
　　地狱早已被绝世大妖魔占领，这里没有秩序，强者为尊，但凡有洞府、宫殿处，皆有超级大妖魔。
　　与此同时，一个稚嫩的声音惊讶无比，柔柔嫩嫩的道：“黄毛毛……你是来给我抢失乐园世界的吗？”


第264章 坏蛋通天
　　黄金狮子王被打入地狱，闯入了传说中的通天教主的小筑，远远的就可以听到那里狮吼声不断，黄金神光刺目无比，漫天都是毁灭之光，漫天都是死亡大裂缝，爆发了激烈的大战。
　　也不知道过了多久，黑暗的地狱中天使圣歌、禅唱、魔鬼祷告曲、祭祀之音等古老而神秘的声音如海啸一般传出。
　　同时间血煞气息爆发开来，通天教主的小筑那里，激烈的大战混乱不堪，最终血煞气息收敛，黄金狮子王露出了本体，黄金神光直冲霄汉，它浑身都是血迹，神情萎靡不振，爆发出一声狂啸，而后化成一道金光冲离了地府。
　　不远处，地狱中一些妖魔在观望，对于这个结果众人并不意外，尽管通天教主的小筑是他的徒孙的徒孙在坐镇，但身为他的他的后辈传人绝不会太弱，毕竟通天教主来头太大了。
　　不过，最主要的原因是黄金狮子王还远未长成，如果一旦成长起来，恐怕就要惊动通天教主了，毕竟这是一个足以傲然立足于种族之林绝巅的逆天狮子王。
　　当然，还有一个原因，通天小筑中最近来了一个小客人，一个据说来头比不黄金狮子王差的雪白小兽赖在这里不走，如果发生战斗，这头雪白小兽的战力那绝对非比寻常。
　　黑暗的地狱间传来妖魔们的议论声。
　　“怎么没有人趁机杀死这头黄金狮子王？如果让它顺利成长起来这里所有的人都将被他踩在脚下。”
　　“谁敢杀？我敢说就在附近绝对有战族超级强者在护着他，击败他可以，但如果想杀死他，必然会被灭族。”
　　“战族……消失了无尽岁月、堪比神灵的那个强大种族？”
　　“不错。此外，佛陀肯定也会干预的，决不允许有人杀死这头逆天的狮王。”
　　“战族、佛陀……”所有人都倒吸冷气。惹出任何一个，都吃不了兜着走。
　　地狱慢慢恢复平静，唯有一头雪白小兽发出不满的咿呀声，稍微知道底细的妖魔都警告自己的亲朋好友，千万不要动这头小兽，不然后果相当严重。三年前，天帝城天地同悲，半个祖神级别的排场……已经传入了地狱。
　　黄金狮子王冲出地狱，浑身都在淌血，金色的狮鬓都残缺不全了，出现在魔鬼平原上的刹那，它头也不回的冲向远方，根本没有看萧晨一眼。
　　魔鬼平原上，轮回之力慢慢散去，无尽的死亡气息缓缓消失，天地复归清明，露出了下方的苍茫大地，白骨累累，一派凄凉的景象。
　　萧晨立身在虚空中，目视黄金狮子王远去。再次见到三具骷髅，他心中充满了无尽亲切感，龙岛上的事情历历在目，三个滑稽而又奸狡的骷髅装死、阴人的事情似乎在眼前一一浮现而过。
　　曾经并肩作战，一起杀出龙岛，走向长生大陆，虽然在天帝城分别了三载，但是曾经的情谊永远不会褪色，这种感觉是无以言表的。
　　三具骷髅在虚空中走来，还像从前那般下巴喀嚓喀嚓作响，同时神识波动传来，与真实声音一般无二，向萧晨传荡而来。
　　萧晨很震惊，三具骷髅如今可以穿梭在地狱与长生界间，原因只有一个，他们自称掌握了生命的奥义，而非萧晨所猜测的那般将要化身成死神。
　　“我思故我在……”
　　听到他们如此神神叨叨，又是哲学，又是艺术，又是生命本源的探讨，萧晨感觉相当的无言，在常人眼中的三个鬼物，竟然没有一点暗黑倾向，完全像是神棍啊。
　　轮回之力波动，魔鬼平原上空出现一条漆黑的空间通道，雪白小兽珂珂探出了头，雪白的躯体通体灵气逼人，一双如黑宝石的大眼闪烁出灵慧的光芒。
　　“咿呀咿呀……”
　　它冲着三具骷髅打招呼，而后向萧晨挥动着小爪子，示意他过去。
　　萧晨快速冲了过去，压下心中的激动，溺爱的摸了摸它毛茸茸的头颅，虽然完全是由灵魂之力凝聚而成的，但是触感与真实一般无二。
　　“你这个小东西说很快就回来，怎么到现在还赖在地狱不走？”
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽不满的嘟囔着。
　　萧晨笑了起来，小东西还像从前一样，他将魔鬼给他那一大堆阴木参果全部掏了出来，道：“还不赶紧回来？”
　　珂珂一双明亮的大眼顿时瞪圆了，幸福的扑在了紫光闪闪的参果堆上，一脸的陶醉神色。但是，最终它又恋恋不舍的爬了起来，咿呀的小声嘟囔着，以神识传音告诉萧晨，先给它留着，不久后它重塑肉身时用。
　　“你这小东西还真要赖在地狱不走了不成？”
　　珂珂贼兮兮的看了看左右，而后飞到萧晨的耳畔，小声以神识传音，声音轻柔而又稚嫩。
　　“咿呀，告诉你一件事，我在地狱发现了一个天大的秘密，那里有一个封有一个失乐园世界，是一片圣土。”
　　萧晨吃惊的望着这个小东西，看到无比认真的样子，忍不住问道：“地狱中有这样一个世界？”
　　珂珂点了点头，小声道：“通天教主的小筑中有一条通道通向一片未知的空间，我从镇守在通天小筑的人口中听到的。通天大坏蛋可能想得到那个失乐园世界，已经等了无尽岁月了。我……我也想要。”
　　萧晨有点目瞪口呆，小东西现在真是升级了，过去专门搜寻天地灵粹，现在居然想得到一个失乐园世界，而且想从通天教主手中夺食，胆子太大了。
　　萧晨刮了刮它的鼻子，道：“你赶紧回来吧，通天教主远不是你能够打主意的。”
　　珂珂不满的推开了萧晨的大手，皱了皱鼻子，嘟囔道：“是他们请我去的，坏蛋通天说非我不能取失乐园世界，既然是要我取，为什么送给他，才不送呢。”
　　闻听此言，萧晨不再担心，料想即便小东西耍小孩子脾气，通天教主也不会施辣手吧，毕竟是他们先有求于小家伙的。
　　“坏蛋通天很狡猾，我得到失乐园后一定要藏好……”珂珂满眼都是一闪一闪的小星星，长长的睫毛不断眨动。
　　“哦，对了……”珂珂像个小迷糊一般，突然想起了一件重要的事情，小声告诉萧晨道：“坏蛋通天曾经小声嘀咕过，第三面天碑将要出现了，据说不是在魔鬼平原，就是在地狱间。他不想让别人听到，但还是被我想办法听到了。”说到这里它骄傲的挺了挺小胸脯。
　　“第三面天碑……”萧晨心中顿时一颤。
　　“我要回地狱了，我要得到失乐园世界，不给坏蛋通天。黄毛毛被人打伤了，短期应该不回出现。”
　　……
　　地狱连接长生界的通道消失了，珂珂与三具骷髅都进入了地狱。
　　三个骷髅竟然也有大事要去做，虽然他们没有细说，但是凭着感觉，萧晨知道事件绝对不小。
　　远处一声龙啸震动九天，一真和尚驾驭碧龙王如一道绿带一般划过长空冲来。
　　“萧晨你没事吧，刚才这里漫天都是死亡气息，我怕你有危险冲了过来，不想竟然进入了地狱，总算在轮回门关闭的刹那冲了回来。”
　　“没事。”萧晨简单的解释了一下刚才的经过。
　　遥远的天际，杀气冲天，萧晨与一真和尚相互看了一眼，而后向前冲去。
　　远远的看到一道金色的影集在天空中纵横冲击，大商国与罗马帝国年轻一代十二位最强者正在联手轰杀黄金狮子王。
　　鲜血长流，黄金狮子王本就是重伤之身，此刻这么多高手围攻，根本难以抵挡，才一交手，就即将要败亡。
　　就在这个时候，远空传来阵阵能量波动，八九道影迹快速冲来，大商国与罗马帝国年轻一代的高手立刻变色，对方明显是梵国人。
　　黄金狮子王身份复杂，与佛教有着千丝万缕的联系，这些人的到来化解了他的性命之危。
　　没有什么多余的话语，这些人上来就开战。
　　黄金狮子王脱困而出，如飞而去，没有做任何停留，他的伤势太严重了，根本无法再战。
　　一道光芒从远方射来，一真和尚顿时变色，道：“我们走吧，快走！”


第265章 二十四战剑
　　“来人很恐怖吗？”萧晨有些奇怪，能让如今修为突飞猛进的一真和尚变色的人物到底有何来头呢？想必非比寻常。
　　一真和尚点了点头，露出凝重之色，道：“传说，他不是我们这个世界的人，我们必须……避开。”
　　那是一道剑光，凌厉而又迅疾，像是一颗陨星自天外飞来，划出一道明亮刺目的光芒，剑光中是一把锋利无比、晶莹近乎透明的小剑，一切都是它所造成的。
　　与长生大陆上所见到的剑大不相同，它太过秀小了，不过巴掌长短，一指多宽，比之匕首还要短，但是其蕴含的能量非常恐怖，虽然相隔很远，但是却明显能够感觉到那让人心悸的波动。
　　萧晨不是怕事之人，但也不想无故惹麻烦，与一真和尚一起飞走，在远空遥遥相望那里。
　　刷。
　　光芒一闪，秀美而锋利无比的小剑冲进了战场中，在天空中划出一道完美的圆弧线，瞬间撕裂了天空。而后，像是在穿越空间一般，无声无息从另一个方向射出，激射向慈航剑斋的仙子，速度不可想象，剑斋仙子连续几次躲闪，但都被秀剑截住了。
　　“噗”
　　血光迸溅，绝代佳人，倾国倾城的仙子被洞穿了身体，坠落下高空。秀剑自绝世妖娆之躯中穿出，激射罗马帝国一名手持黄金战矛的金发青年强者，他举矛格挡。
　　“铿锵”一声轻颤传出，金色的战矛被斩断，巴掌长的秀剑绕着断矛一个旋转，“噗”的一声穿入那名金发青年强者的右胸，鲜血喷涌，胸膛前后透亮，金发青年惨叫一声，坠落下高空。
　　如此手段，立刻镇住了在场所有人，两剑洞穿了两名年轻一代的强者，实力恐怖难测。
　　要知道这些年轻人，号称两大帝国未来的希望高手，是目前同代中最强者，如此简单的让人洞穿了两个，手段可谓强势的近乎变态，让在场众人感觉胆寒。
　　秀剑再转，刷的一声向着梵国一名高手激射而去，那个人手中持着的降魔杵粗大无比，足有上千斤重，如小半门板那么大，但结果却被秀剑一下子洞穿了，在那巨大的兵刃上留下一道恐怖的剑孔。
　　“噗”
　　血光迸溅，秀剑划开了其小腹，一声惨叫过后，那个人坠落下天空。
　　这一切都发生在刹那间，动作太快了，众人都被惊的目瞪口呆，心中发寒。随后恍然醒悟，这个恐怖人物实力强大无匹，恐怕在场众人没有一人是他的敌手。
　　秀剑翻转，瞬间消失，而后从另一个方向破碎虚空，斩了出来。
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　血光迸溅，梵国、罗马帝国、大商国三名强者被劈落下高空。
　　剩下的人全都刹那间腾飞而起，向着四面八方遁去，如此敌人，不是他们所能够对付的，眼下保住性命最要紧。
　　一真和尚脸色非常不好看，道：“这把锋利无匹的秀剑……似乎真的属于另外一个世界。”
　　秀剑并不追赶那些人，笔直的射向魔鬼平原，而后纵横劈出数十道剑气。
　　在地面刻下一个巨大而又繁复的图案，在那一瞬间，图案上光芒突然刺目无比，随后剑芒突然直冲霄汉。
　　是的，剑芒不是秀剑发出的，而是地面上的巨大图案发出的，像是贯通了天地一般，巨大的光柱如山似岳，唯有在极远之地才能发现那是一道道剑芒。
　　巨大的图案附近，几道人影冲向远方，那是被洞穿身体的几名年轻强者，秀剑并没有取他们的性命，只不过重创了他们而已。
　　“他在驱逐众人，他的目的只是这片地域，难道……他找了这么多年，已经发现了……”一真和尚的脸色有些发白。
　　“到底怎么回事？”萧晨问道。
　　一真和尚神色凝重无比，道：“他……极有可能来自另外一个世界，在我师祖的师祖那代时就早已开始在魔鬼平原出没了，似乎寻觅他口中的二十四战剑，据说是另外一个世界遗落在这里的重宝！我想……他已经寻到地点，二十四战剑要出世了。难道……这个世界要大乱了吗，其他世界的人又出现了……”
　　果然如一真和尚所说的那般，二十四道剑气冲天而起，每一道都足有山岳那般粗细，声势无比的恐怖，仿佛已经洞穿过云霄，冲入了茫茫的天宇中。
　　浮光闪烁，流光溢彩激射，天空中彩霞漫天，但杀气更是犹如实质化了，让人灵魂都在战栗。
　　一真和尚脸色有些发白了，颤声道：“怎么会这样……这些图案，这些剑气……像极了一部古经书中的记载。那本经书年代非常久远，远在我师祖的师祖之前，难道说这二十四战剑有更加久远的历史以及毁天灭地的威能？！”
　　“到底是什么古经书记载了这些东西？”萧晨问道。
　　“还记得在龙岛时，我曾怀疑过珂珂是天地间仅有的三四种逆天异兽的事情吗？这些都记载在同一部古经中。”
　　即便是在这种情况下，萧晨也迫切想知道珂珂的来历，远大于对那二十四战剑的兴趣，只是一真和尚所看到的古经书是残破的，并没有关于珂珂的确切记载。
　　“二十四战剑出，横扫天下……”
　　一个苍老的声音，在魔鬼平原上响起，如惊雷一般在震动。
　　二十四道剑气无限放大，宛如二十四座巨山挤压在一起，转瞬间扩展到了远空，萧晨他们被生生逼的倒飞了出去。
　　而就在这个时候，一道道霞光自萧晨的身体中绽放而出，七彩圣树缓缓浮现而出，七道光华冲天而起，与那二十四道剑气相互辉映，宛如在争锋一般。
　　一真脸色骤变，道：“快收起那株宝树，我们赶紧离开这里。此乃是非之地，二十四战剑光听名字就很恐怖，若是出世肯定会引来超级人物抢夺。”
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽的声音突然传来，轮回出现在魔鬼平原上空，刚刚离开不久的珂珂精灵古怪的探出了头。
　　“萧晨晨……”小东西的声音充满柔软稚嫩，它似乎很兴奋，小声传音道：“通往失乐园世界的那条通道的第一道封印要破开了……”


第266章 绝世神藏
　　“失乐园世界？”萧晨惊讶无比，再一次听到这个名字，他心中有股悸动，仿佛一阵柔软的风在他的心海中飘扬而过。
　　“嗯，是真的，坏蛋通天已经来到了地狱。”珂珂认真的点了点头，长长的睫毛不断颤动，大眼睛扑闪扑闪的放着光芒，软嫩声音显得有些兴奋，道：“我要得到失乐园世界，我觉得那本来就是我的。”
　　萧晨听到这些话语立刻笑了起来，雪白小兽的逻辑太显孩子气了，因为喜欢天地灵粹，所以人家的药草园中的天地灵粹都是它的，因为喜欢失乐园世界，所以通天教主守护了无尽岁月的通道背后的失乐园也是它的。
　　“你这小迷糊不要乱闹，早点回来吧。”萧晨叮嘱道。
　　“嗯，我得到失乐园世界就立刻回来，不再麻烦楚江王大叔了。”说完这些话，珂珂钻进了轮回门中，消失不见。
　　旁边的一真和尚感觉很无言，麻烦楚江王……还真是个逆天小兽。
　　远处，二十四道粗如山岳般的剑光，越来越强盛，让天上的太阳都黯然失色，它们仿佛要重开天地一般，灿灿光芒已经射入了天外星空中。
　　那柄巴掌长的秀剑短暂的在天空中盘旋后，再一次俯冲而下，在二十四道巨大而又璀璨的剑气周围开始横劈竖斩，在魔鬼平原上留下一道道巨大的刻痕，描绘出一副复杂难明的古阵图。
　　而后通体晶莹剔透近乎透明的小剑在天空中一个旋斩，撕裂空间，凭空消失不见，自始至终驾驭秀剑的人都没有露出身影。
　　魔鬼平原上杀气冲天，罡气澎湃，地面上的那一具具白骨竟然都在嘎吱嘎吱作响，所有骸骨都像有了灵智一般，缓缓的站了起来。
　　一望无际的白骨大军，从四面八方向着二十四道剑气冲天之地汇聚而来，场面无比壮观。
　　在天空中向下望去，魔鬼平原上仿佛是一片鬼国，白茫茫一片。
　　“他居然退走了。”一真和尚有些愕然，不知道秀剑的主人在打什么主意。
　　萧晨也很奇怪，难道那个人一点不着急收回二十四战剑，就不怕别人来与他争抢吗？
　　他们退到足够远的地方，直至二十四道剑气无法波动到这里，才在远空静静的观望，直至等到深夜也未见秀剑的主人回来采取任何行动，仅仅看到剑气越来越盛，渐渐有实质化的迹象。
　　难道说异界至宝二十四剑将由剑气凝聚而成实体？
　　这是萧晨与一真和尚心中的疑问，在这个过程中他们各自谈着几年来的经历，彼此间没有任何隐瞒。
　　四年未见，人生的际遇果然很难料想，他们得到了很多，也失去了很多，这是他们共同的感慨。
　　这是一个平衡的世界，总在收获时有失落，总在失落时有收获。
　　黎明到来，二十四道剑气，贯通了天宇，一颗颗晨星射下一道道璀璨光芒，与那二十四道剑气凝结在一起，仿佛天柱一般。
　　魔鬼平原上的白骨大军全部集结到了此地，骨林无垠，一望无际，所有白骨架都笔直的站立着，一动也不动，全都面朝二十四道通天剑气。
　　萧晨深深呼吸了一口气，道：“我们也离开这里吧，二十四战剑短时间恐怕不会出现，不然那个人不可能如此放心大胆的离去。”
　　一真和尚点了点头，他们知道未来几天这里恐怕会是一个激烈无比的大战之地，说不定许多大人物都要来这里走上一遭。
　　“道友请留步。”突兀的声音在萧晨与一真和尚背后响起。
　　听到这个声音的刹那，萧晨感觉霉运当头，似乎……再一次遇到了那个衰神。
　　一真和尚愕然，回头观望。只见一个一脸衰相的道士，正从远空飞来，口诵道号：“无量天尊，道友请留步。”正是自称绝代衰神申公豹后代的申西豹。
　　他一脸衰样，一股霉气隐约间可见，缭绕周身。
　　萧晨什么也没说，收起七彩圣树，拉着一真和尚与碧龙王就飞天而起。他非常怀疑申西豹很有可能就是申公豹本人。如果是那个人……就是长生境界也扛不住啊，一句“道友请留步”曾经在上古时期坑杀了阐教与截教多少实力强大的人物啊。
　　“道友请留步。”见到萧晨他们要跑，衰神再一次口诵道号。非常惑人心神的声音，让人忍不住停下来。不过好在萧晨与一真和尚都不是寻常人，心志坚定无比，如流星一般远遁而去。
　　一真和尚有些不明所以，问道：“那个人是谁，我们为什么要逃？”
　　“他自称申西豹。”
　　“衰神？”这次是一真和尚拉着萧晨跑了，边跑边道：“我听说过这个人，我的一位师叔祖曾经说过，这个人天生衰运滔天……”
　　接下来的三天，魔鬼平原上人影绰绰，不少修者赶到了这里。
　　同一天，震惊天下的消息爆发而出，梵国亲王兼统帅将在魔鬼平原上布下九天十地诛神弑魔绝灭阵，阻挡罗马帝国与大商帝国的近千万雄兵。
　　梵国与大周国在山河关以及周围无尽荒脉中的守军全面撤退，进入了魔鬼平原，躲入绝世杀阵中。
　　到了这个时候，萧晨忽然觉得，这场战争似乎……是一场阴谋，与魔鬼平原的二十四战剑有关，与失乐园世界有关。
　　难道说真的如此吗？
　　不然，最终的战场为何选在了魔鬼平原上，越是深想越是可怕，难道不惜千万人殒命，只是为了二十四战剑与那失乐园世界？
　　若真是这样的话，肯定不仅仅是通条教主一个人参与在了里面，恐怕这种半个祖神级别的人最少有几个！
　　就在这几日间，更多的修者向着魔鬼平原赶来，即将爆发的大战根本难以阻挡他们的步伐，似乎那二十四战剑对他们有着莫大的吸引力。
　　几天来，萧晨也一直在魔鬼平原上飞旋，在二十四战剑周围观探，想要看看到底会发生什么样的事情。
　　“萧萧萧……萧晨你你你……你也来了，英英英……英俊无比，风风风……风流倜傥的我我我……我也来了。”
　　猥琐的金三亿骑着小白毛驴出现在魔鬼平原上空，隔着很远向萧晨打招呼。
　　“猥琐男你是不是得到什么消息了，魔鬼平原上到底将有何种事情发生？”萧晨开口问道。
　　猥琐快速驾驭着小白毛驴快速飞了过来，神神秘秘的凑到萧晨的耳畔，极度猥琐的向四外看了看，道：“据据据……据说白白白……白老虎的祖宗都要来，我们杀手一脉的老老老……老祖宗也要来，这这这……这里将要有绝绝绝……绝世世宝藏出土，很很很……很多老老老……老古董都等等等……等了无尽岁月了！”
　　萧晨倒吸了一口凉气，魔鬼平原看来绝对是非常之地，原始移来的昆仑山曾经在这里崩溃，佛陀前世被人在这里钉死，老子前世在这里曾经被人砸碎成肉泥。
　　眼下，将有绝世神藏出土，无尽老古董赶到，那么通天、原始、老子、佛陀会不会齐现呢？甚至是真主、太阳圣神等会不会也显现呢？
　　“你你你……你先发呆，我我我先扯呼，看看看看……看美女去。”金三亿跑了。
　　到了第十日，二十四道剑气已经凝聚成形，仿佛真实的巨剑矗立在那里，如二十四座耸入云霄的巨山一般高大壮阔。
　　杀气封困了这片空间，等闲之人根本无法靠近。
　　萧晨几次尝试，感觉到了强烈的危险，前方恐怖的能量波动让人胆寒，他不想真个去冒险。
　　“嘻嘻……无情的男人你想打二十四战剑的主意吗？”天魔宫绝世妖女飞来，一身随风而动黑色衣裙将她那雪白如玉的肌肤衬托的更加晶莹如玉。她将虚空当成了暖床，玉体横陈空中，一条欺霜赛雪的玉臂被枕在头下，秀发飘舞，黑色裙纱中小蛮腰盈盈一握，丰臀挺翘，那双修长雪白的玉腿若隐若现，曲线朦胧起伏。
　　妖女横躺在虚空中，妩媚一笑，绝代容颜足以颠倒众生，黛眉弯弯，眸子荡漾着点点水光，说不出的惑人心神。
　　尤其是她那一双玉足，雪白如玉，晶莹剔透，不老实的在天空中踢荡着，加上那绝世妖娆躯，显得风情万种。
　　“不穿鞋的女人你独自跑到这里难道想杀我吗？恐怕有点难度啊。”萧晨围着她转了一圈，毫不掩饰，大大方方的看着那傲人的玉体，还品评了两句：“难道天魔宫有秘方不成，怎么养出了你这样一个绝世妖精，简直就是祸水啊。”
　　“你是在夸我还是在骂我？”天魔宫妖女白了他一眼，娇笑道：“我怎么舍得杀你，我可不像你那么无情，这样的好男人如果死去，我会心痛的，呵呵……”银铃般的笑声在天空中回荡，销魂荡魄，媚意十足。
　　萧晨怎么可能相信她的话呢，闻言只是笑了笑，道：“你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”绝世妖女水汪汪的大眼闪烁着狡黠的光芒，妩媚动人中有着丝丝灵动，真是说不出的荡人心魄。
　　“当然可以，我们可以秉烛夜谈，同睡一榻，多多交流……”
　　天魔宫妖女嫣然一笑，妩媚动人之极，让百花都会黯然失色，她白了萧晨一眼，道：“我以为你这个无情人只知道杀戮，不解其他呢，没有想到你也不是好人。”
　　“我……是个好人。”
　　“好人呀，你过来，我有事与你相谈。”天魔宫妖女柔腻的声音足以甜死人。
　　“说吧，到底找我谈什么。”萧晨一步迈了过去，侧倒在虚空中，放肆的与天魔宫绝世妖女对视。距离她不足半尺，可以清晰的闻到阵阵沁人心脾的幽香，可以感觉到那如羊脂美玉般的肌肤闪烁出的光泽在流动。
　　“你的眼神很富有侵略性。”
　　“因为我是一个正常的男人，且是一个光明正大的男人，所思所想所行完全一致，不会掩饰。”
　　妖女娇笑道：“总算知道你不算是一个木头了。”说到这里，她收起了媚态，轻盈的旋飞了起来，翩翩如一只玉蝶一般灵动。
　　“我们祖师天魔宫第一代宫主将要来此地。”
　　这个消息虽然让萧晨有些吃惊，但自从得知白虎圣皇与杀手至尊要来此地后，他就没有那么震撼了。
　　“大天魔也要来，嘿，还真是风云际会啊！”萧晨一个旋身，立身在虚空中。
　　“少要说不痛不痒的话。明说吧，我想与你合作。”绝世妖女扭动着柔软的躯体向前走了几步，无比魅惑的道：“怎么样？”
　　“你的祖师都来了，还需要与我合作，开什么玩笑？”
　　妖女摇了摇头，道：“祖师怎么会需要我帮忙呢。”
　　“我劝你还是少打主意了，这次即便有神藏出土，也是那些大人物的盛宴，连通天教主都被惊动了，就是你们祖师来了都不一定有戏，就更不要说你了。”
　　“呵呵……如果没有机会，我怎么会冒险呢。”妖女笑道：“告诉你事情吧，我是亲耳听到祖师说起的，她说这次最大的受益者可能与修为无关，也许天大的际遇会落到一个寻常人的头上。”
　　“哦？”
　　萧晨被吊起了胃口，但是绝世妖女却狡黠的笑了起来，就此打住不再说下去了，反而提到了结盟的问题，道：“如果你愿意，我们不计前嫌，我们年轻一代几人联合起来，如何？”
　　萧晨点了点头，道：“可以。”
　　“就这样说定了，我回去联合绝刀、小暄暄、罗马帝国年轻一代十大高手中的撒摩。”
　　“小暄暄是谁？”萧晨有些奇怪的问道。
　　“慈航剑斋的仙子啊，也是我的死对头，当然这次我们是合作者，嘻嘻……”
　　“那你的名字呢？”到现在萧晨还不知道妖女的名字。
　　“奴家妖妖。”
　　“你还真是个妖精。不过我有些不明白，你们为何要联合我和，不久前我们还死战过呢。”
　　“没有什么可隐瞒的，你有一头逆天小兽在地狱，据说神藏不仅与魔鬼平原有关，可能还与地狱有关，我想到时候你的那头雪白小兽会派上大用场。”
　　萧晨点了点头，道：“我有如此资源，你们又有什么呢？”
　　“我们有战力，有重要的信息，到时候有我这天魔宫有史以来的最杰出传人指挥，保证会大有斩获。”
　　“可是，我觉得很吃亏。”
　　妖女笑的很灿烂，也很妩媚，甚至有点邪恶，水灵灵的大眼眨了眨，道：“你一点也不会吃亏，因为最后我会送你一个大礼包，猜猜看会是什么？”
　　“不会是你自己吧？”萧晨笑了。
　　“虽然猜错，但不远矣。到时候我将剑斋的绝代仙子送给你怎么样，那可是钟天地之灵慧的一个玉人啊，姿容绝代无双，不会比我差。嘻嘻……”妖女吃吃的笑着，大眼中流转出妩媚的光波。
　　“你真是个妖女！”萧晨极其富有侵略性的看着她，道：“不过我喜欢的是你这种类型的。”
　　“好办，到时候奴家帮你调教。”妖妖挑逗的笑着。
　　……
　　一场灾难性的大战爆发了！
　　四国双方对垒，九天十地诛神弑魔绝灭大阵已布成，阻挡罗马帝国与大商帝国的近千万雄兵于阵前。
　　罗马帝国与大商帝国请高人揣摩多日后，开始攻打大阵。
　　这可不是一城一池的战争，魔鬼平原上千里地域都被绝世杀阵笼罩，四大帝国共有一千多万人马进行了残酷的大战。
　　怨魂无数，魔鬼平原上每天都鬼哭狼嚎，在短短的五天时间内，数百万人惨死，黑雾翻滚，绝世杀阵中魔焰滔天，号称斩神灭仙的大阵虽然是残缺的，但是灭杀凡人足够了。
　　大商国与罗马帝国损失惨重，但是到了第六日梵国与大周国也开始出现重大伤亡。
　　绝世大阵仿佛要复活了一般，无分彼此，凡是大阵中的生命都会剥夺魂力，大阵完全失去了控制，本来躲在大阵中安全地带的梵国与大周国精兵，不断开始遭绝阵反噬。
　　惨烈杀气直冲霄汉，与数百里外的二十四战剑的杀气遥相呼应。
　　黑云翻滚，魔气滔天，血雨飘洒，整整半个月，绝世杀阵中鬼哭神嚎，这简直是屠杀，是一种惨觉寰宇的大灭杀，是一桩震世的惨案。
　　当黑云散尽时，魔鬼平原上一千二百万尸骨，静静的躺在那里，双方百分之九十的军兵都惨死杀阵中。
　　连续三天，这里神灵哭泣，凶鬼嚎叫。
　　直至到了第三天的夜晚，这里才突然间变得死寂无比，一夜间上千万兵魂消失了个干干净净，难以想象被何人收走了。
　　天外一座神岛之上，一个绝美的青年人，长发飞舞，眺望着无限星空，自语道：“是谁？难道真有老不死没死绝？唔，不管了，我通天还是要去走上一遭，我已经等了无尽岁月了。”
　　大战结束大后的第四日，五色神光划破长空，传说中的大圣孔宣赶到魔鬼平原。上古一战中他横扫天先，五色神光一出，无物不扫，难逢抗手。
　　片刻后，七彩光芒闪闪，七宝妙树摇曳出绚烂的光辉，飞临此地。
　　同一时刻，四把巨大的神剑从天而降，每一把都足以上千丈，锋利无比，光芒绚烂，笔直的插入了魔鬼平原之上，像是四座剑山一般，高大锋锐无匹，正是那通条教主的四剑。它们的形态与那二十四战剑的剑光凝聚成的实体太像了！
　　而此刻，魔鬼平原上已经出现了无数的修者，惨烈的四国大战结束后，许多修者冲入魔鬼平原，向着二十四战剑处聚集而来。
　　“据说白虎圣皇已经来了。”
　　“天魔宫的第一代宫主也来了。”
　　“这有什么，传说佛陀都会来，且还有许多世人不知的绝世强者呢。”
　　……
　　二十四道巨大的剑芒已经实体化，在它们的周围是无尽的白骨林，而更远处则是数不尽的修者。
　　萧晨正在远方观望，隐约间他仿佛感受了天碑的气息。
　　就在这个时候，花瓣朵朵，自天际飘落而下，仙乐齐鸣，花雨漫天飘洒。
　　“原始……竟然是原始到了！”有人惊呼。
　　另一片天空中，佛光普照，莲花朵朵，漫天都是经文，像是雕刻在虚空中一般，神圣霞辉照亮了魔鬼平原。
　　“天啊，传说中的佛陀果然没死，他……竟然出现了！”


第267章 太上也来了！
　　魔鬼平原上，军魂千百万葬身于此，绝世神藏将要出土，震惊天下。
　　仙乐齐鸣，花雨纷飞，漫天都是瑞彩，一道道彩霞垂落而下，霞光照耀十方，元始天尊驾驭仙鹤降临。
　　他头戴紫金冠，身穿阴阳道袍，雪白的长发垂在胸前背后，随风而动，面如银盆，没有一丝老态，似三十余岁的英俊美男，鼻直口方，双目深邃如海洋，没有任何迫人的气势，但是如此云淡风轻，却给人深不可测之感，越望越让人生出敬畏之心。
　　漫天都是霞绦，无尽彩光洒落而下，光霞一道道，晶莹剔透的花瓣在仙乐声中不断飘洒而下，让这片天空都充满了沁人心脾的花香。
　　仙鹤长鸣，飞天而去，原始天尊立身在虚空中，周围浮现出一座恢宏的宫殿，云雾缭绕，许多仙人出现他的周围，他盘膝端坐云端，闭上双目，一动不动了。
　　虽然未发一语，但是如此气态，足以让所有人心生惧意。这可是……半个祖神啊！
　　另一片天空中，禅唱响遍天地，无尽经文浮现，巨大的金色梵文，像是一颗颗星辰在闪耀，莲花朵朵，不断在天空中绽放，洁白的花瓣，一尘不染，这里仿佛成了一片极乐花国。
　　一尊佛丈六金身，黄金面皮，宛如赤金浇铸而成，面现悲苦之态，流露着悲天悯人的慈悲之色，端坐在十二品莲台之上，紧闭双目，神圣祥和的气息弥漫在整片天空中。
　　仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。十二莲台演法宝，八德池边现白光。寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。修成舍利名胎息。请闲极乐是西方。
　　这就是传说中的佛陀，前世曾经被钉死在魔鬼平原上，后来修成无上佛身，上古大战中，除却祖神之外，可以说问鼎天下，难逢敌手。后大战龙岛，就此音信皆无，杳然消失，很多人都以为他已经身殒龙岛，没有想到他再一次出现了。
　　佛陀，一个慈悲为怀的圣者，一个法力通天的至神。
　　而如今他也被引来了，可想而知神藏有多么的重要，让无欲的佛陀都再履尘世。
　　巨大的十二品莲台，像是小山一般高大，绽放出千万道瑞彩，周围禅唱不息，一片极乐世界浮现而出，佛光普照，古刹高大，佛塔耸入云端，五百罗汉排列左右。
　　似真似幻，原始与佛陀出现，他们周围仿佛出现了一片崭新的天地，让人难以辨明真伪。
　　到了此刻，驾临这里的大人物已经不知道有多少。
　　天魔宫第一代宫主、白虎圣皇、杀手至尊、大圣孔宣都已经驾临，让魔鬼平原显得神秘莫测。
　　白虎圣皇对佛陀冷冷一瞥，上古一战时他们曾经交过手，可以说算是宿敌。
　　有消息传出，这处神藏让许多老古董期盼无尽岁月了，就等封印松动，重现天日之时来抢！
　　传说，通天教主早已掌控了一条通往神藏之地的太古空间隧道，分出一缕化身常年进入那条古道，镇守神藏之地。让半个祖神级别的无上强者如此守护，可想而知神藏有多么的重要。
　　通天教主本体站立在云端，扫了一眼原始与佛陀，冷冷的哼了一声，诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四把杀剑，足足有上千丈长，插在地面上，一阵颤动，杀气冲天。
　　二十四战剑凝聚成的剑气，磅礴不可揣测，细心的修者都已经发现，通天教主四剑与那二十四战剑光之化的剑体简直太像了，仿佛同源一般。
　　这让许多人都产生了联想，难道说……威震天下的至宝————通天四剑，出自二十四战剑不成？如果是这样的话，太过震世了，四把就已经凶名传遍天下，如果二十四把齐出，那岂不是所向披靡，无人能挡？
　　如果猜测是真的，这绝对是超越一切神兵利刃的可怕至宝！
　　想一想那些传言，通天教主亲派化身时时去神秘通道镇守，也许……这一切是真的，他想集齐二十四战剑。
　　远空，萧晨在凝望，他没有上前去。
　　天空之上是大人物们，而是战剑周围是无尽白骨林，在靠外是众多修者，他觉得上前去蹚浑水很难有收获。
　　“嘻嘻……”就在这个时候，赤足的妖妖飘舞而来，像是一个精灵一般美丽而又轻灵，黑色衣裙随风而动，柔软的腰肢轻轻摇动，晶莹的脚趾闪烁着惑人的光泽，绝美的容颜充满了笑意。
　　“无情的男人发什么呆，我们的同盟者都来了。”
　　在妖妖的身后是慈航剑斋的仙子暄暄，还有小李飞刀当代传人绝刀，后面是罗马帝国强者撒摩。
　　最后是一位高挑的金发丽人，美丽端庄不可方物，风华绝代，身材修长曼妙，金发如阳光板绚烂，雪白的肌肤柔腻无比，一双海蓝色的眸子充满了灵气，长长的睫毛眨动间眼中闪烁出智慧的光芒。
　　除却最后一名女子外，其他几人萧晨都已经知道了名字。
　　暄暄，慈航剑斋的仙子，曾经与萧晨交过手，被他的后肘重击胸部吐血。此刻，她虽然未露出真容，但是那如水般的眸子却渐渐凌厉了起来，露出两道灿灿神光，盯着萧晨。背后仙剑“铿锵”一声自动跳了出来，杀气笼罩萧晨，曾经被亵渎，此刻她的杀意是不加掩饰的。
　　萧晨毫不在乎，在虚空中大步上前，来到钟天地之灵慧的仙子面前，毫不顾忌的道：“大姐你不要这样盯着我好不好？我真的不喜欢你这种类型的女子。”
　　撒摩想笑，却又憋回去了。妖妖则是毫不掩饰的娇笑起来，她最喜欢看剑斋的仙子吃瘪了，双方自古以来就是死对头。
　　刷。
　　光芒一闪，仙剑出鞘，直指萧晨咽喉。暄暄，可谓秋水为神玉为骨，风华正茂的年纪，还没有萧晨大，却被叫做大姐，被这个曾经亵渎过她的人如此调侃，让她那颗灵慧的心产生了一丝涟漪波动，一丝怒意在升起。
　　“好了，小暄暄要平淡，要慧心通灵，不能动怒哦。”妖女轻飘飘的飞了过来，挡在了两人之间。
　　刷。
　　光芒一闪，仙剑归鞘，暄暄恢复平静，她可不想在这种场合下心灵波动，而动怒。这份定力让萧晨很是钦佩。
　　“仙子我说错了，我道歉，其实，我也很喜欢你这种类型的……”看到对方眼波流转，点点杀气荡漾而出，萧晨笑了起来，道：“不解释了，其实我真的没有恶意，我是一个好人。”
　　“哈哈……”撒摩大笑着飞了过来，道：“通常恶棍都说自己是好人，今日我们将并肩作战，从前的一切都抛开，我来介绍下，这是我们罗马帝国年轻一代的十大高手之一娜丽丝。”
　　“我也给你们介绍一个朋友。”萧晨向着娜丽丝点头后，向着远空拍了拍手掌，一声龙啸传来，碧龙王载着一真和尚飞至。
　　当场，火药味有些浓烈。
　　不过，妖妖娇笑了起来，冲淡了这种敌意，道：“我们都是为修行而进的战场，根本没有国家归属感，不要闹的像是国仇家恨在身一般。”
　　至此，萧晨、一真、妖妖、暄暄、绝刀、撒摩、娜丽丝七大高手决定联手夺宝。
　　不过萧晨和一真都很怀疑，在这么多大人物的眼皮底下，能有什么收获呢？那可真是名副其实的虎口夺食，稍有不慎，就会落个形神俱灭的下场。虽然他们潜力巨大，但是与那些传说中上古大人物相比，还差的太远。
　　就在这个时候，二十四战剑一阵颤动，魔鬼平原剧烈颤抖了起来，大地崩裂开一道道巨大的裂痕，天摇地动，无尽光芒直冲霄汉，周围的白骨大军全部站立起来，仰天嘶吼，没有灵魂，没有血肉，但是这些白骨竟然发出了真实的可怕啸声。
　　恶鬼哭嚎，这是真正的死亡之音，上千万白骨张牙舞爪，仰天咆哮的场面可谓极其震撼，让天地都为之震动。
　　旁边的修者震撼无比，没有人可以靠近，所有人都在遥远的地方观望。
　　“轰”
　　大地崩碎了，就在这个时候，二十四战剑突然拔地而起，二十四把璀璨夺目的利剑，夺目无比，崩碎了天地，仿佛要灭世一般，莫大的威压顿时让不少人惊惧的扭头就走。
　　这是一种绝对的威慑，死亡的威胁直入他们的灵魂，让他们在那短暂的瞬间直面了“死亡”，吓得不敢不退，宝藏可贵，但生命更重要。
　　当然更多的人选择了留下，因为许多人都得到了消息，这一次神藏的有缘者，不论是凡人还是实力逆天的大人物，机会都平等。
　　“轰隆隆”
　　大地崩碎了，而且还在沉陷，二十四战剑悬浮在天空中，正在慢慢缩小，光芒正在浓缩凝聚，变得愈来愈刺目。
　　终于，它们化成了二十四颗流星，发出让阵阵绚烂的彩霞，浮现在空中。
　　就在这个时候，大人物们动了，孔宣五色神光战天下，在天空中划出五道光华，扫向二十四战剑而去。
　　与此同时，通天教主大袖挥展，袖口无限放大，仿佛要遮拢天地一般，向着二十四颗剑丸收拢而去。
　　鼓荡起阵阵天风，许多实力一般的修者，勉强能够飞行就来抢夺异宝，还没有临近就被通天教主搅动出的罡风吹的灰飞烟灭了，更有不少人直接被吹到了百里之外。
　　可怖的威势！
　　通天教主衣袖飘飘，直接崩碎了整面天空，堪称睥睨天下的强绝狠人，无视那些想要争抢神藏的寻常修者。
　　天地都因他而在剧烈的摇动！
　　不远处，云雾飘渺，仙乐阵阵，天宇连绵成片，端坐云端的元始天尊睁开了眼睛，绽放出两道紫色的光华，道袍上那个阴阳图光华流转，而后浮现而出，竟然飘了起来，快速放大，最后如山似岳，如渊海似星空，向着二十四战剑旋转而去，想要将之吸进阴阳眼中。
　　阴阳图无限大，光那两只阴阳眼就足有山谷般大小，铺天盖地，磅礴不可揣测，蕴含这一股极其恐怖的灭世力量，让许多修者的灵魂都在战栗。
　　另一个方向，极乐世界佛光普照，仙禽飞舞，异兽欢跳，重重古刹，座座神庙显得庄严神圣无比，禅唱不绝，如黄金浇铸而成的佛陀丈六金身射出万千道光华，坐下的十二品莲台离开了他，瞬间出现在二十四战剑上空，洁白的莲座佛光阵阵，禅音不绝，流传出一道道瑞彩，而后铺天盖地洒落而下，封困了整片天宇。
　　远处，所有修者都吃惊无比，三大巨头如此一动，别人根本无法靠近，但凡稍有接近者莫不灰飞烟灭，再不就是被罡风吹到了数百里之外。
　　没有人不珍惜性命，神藏固然重要，但是生命更可贵，除却白虎圣皇、天魔宫第一代宫主、杀手至尊、孔宣等人外，没有人敢逾越雷池半步。
　　众人已经看出来了，这三大巨头非常看重二十四战剑，都想将之据为己有。
　　远处，一柄巴掌大小的秀剑，破碎虚空而至，同时伴随着一个苍老的声音：“二十四战剑不属于这个世界，你们凭什么插手？”
　　“轰”
　　没有任何多余的话语，通天教主另一只袍袖无情的挥了出去，瞬间将飞剑击飞。
　　另一边元始天尊更狠，直接伸指一点，崩碎了那片空间，将飞剑击的粉碎。
　　相对来说佛陀很平淡，没有出手，只是在尽所能收那二十四战剑。
　　只是出乎所有人的意料，那二十四战剑竟然如天宇一般，巍然不动，强如三大高手也难以收走。
　　到了现在，任谁也看出来了，这绝对是罕世至宝！
　　让三大巨头都要为之心动的绝品！
　　“通天……你已经抢了我界四剑，难道还贪得无厌吗？”还是刚才那个苍老的声音。
　　众人骇然，承受通天教主与元始天尊各自一击，此人竟然没有灰飞烟灭，还好好的活着，实力深不可揣测，更重要的是他似乎是……异界来人。
　　这对于绝大多数修者来说，不可想象，难道长生界之外还有其他世界不成？
　　“哼，你们不可能得到这二十四战剑，就是你们这个世界的祖神都无法炼化！”苍老的声音再次想起，同时间他念出了一段咒语。
　　蓦然间，二十四战剑像是有所感应一般，剧烈震动起来，而后竟然崩碎了。即便有孔宣的五色神光，有通天教主的遮天袍袖，有元始天尊的阴阳巨图，有佛陀的十二品莲台阻挡，但是依然无法定住那残碎的二十四战剑！
　　无尽光华，化成一片光雾冲了出去。
　　在这同一时间，通天教主、元始天尊同时变色。
　　他们知道上当了，这不是真正的二十四战剑，这是剑心精气，根本无法捕捉。
　　无尽流光溢彩冲入白骨大军中，所有骷髅骨都活了，而后冲天而起，白茫茫一片向着通天教主、元始天尊、佛陀杀去。
　　恶鬼的嘶吼声震动天地。
　　与此同时，远处的修者们也一阵大乱，因为许多彩光冲了过来，向着人群荡漾而来。
　　就这个时候，萧晨感觉有一道道剑心精气冲入了他的体内，而周围的人似乎茫然无知。
　　不远处，妖妖也露出了惊喜的神色，但很快又收敛了喜色，显然她也有所获。
　　“哼！”高天之上，通天教主大袖挥展，无尽白骨化成粉尘，飘落而下，他冷声道：“即便剑心精气跑掉了又如何，只要得到二十四战剑一切都将被掌控。”
　　无尽霞光消散了，萧晨知道他们几人中，绝刀与妖妖绝对有所获，那微妙的神态变化未能逃过他的眼睛。
　　果真是不论修为，只论缘分！
　　无尽光芒彻底消失了，二十四战剑崩碎的地表处，升腾起阵阵冥雾，滔天魔气冲天而起。
　　“轮回，是轮回门开启了！”
　　孔宣第一个冲了进去，通天一声冷笑，紧随其后，四把杀剑缩小，围着他旋转，同时间诛仙阵图被他展开，定在了头顶之上。
　　所有人骇然，通天教主是打算动真格的了，除却当年挑战祖神有巢氏外，他很少动用诛仙杀阵，这是号称祖神之下前三的绝杀大阵，有灭世之威！
　　元始天尊头顶紫金冠，身穿阴阳道袍，一个闪灭，紧随其后冲了进去。而后佛陀也带着十二品莲台冲入了轮回中。
　　刷刷刷。
　　光芒不断闪烁，许多大人物冲进了地狱。
　　“白虎圣皇真的来了，他冲进去了。”有人惊叫。
　　“天魔，大天魔也冲进去了！”
　　“天啊，那是武圣孙武，他也来了！”
　　……
　　魂力无双，兵中之圣————孙武冲入地狱，让现场众人的心更凉了，这是与原始、通天一个级数的存在，如果再来一两个，恐怕地狱都保不住了，肯定要崩溃。
　　刷。
　　神焰沸腾，远处一轮金阳划破长空而来，让所有人都立刻闭上了眼睛，双目中不自禁流出泪水，那是因为光芒太强烈了，就是有天眼通都不得不低头。
　　“天啊，那是太阳至神，他也来了，是西方族的几大巨头之一啊！”
　　众人再次喧沸，通天、元始天尊、孙武、佛陀、西方族的巨头，还有异界的强者都赶来了，地狱中到底有何宝物？肯定不只二十四战剑这般简单！
　　翩翩然，一只蝴蝶悠然飞来，轻灵的没入地狱中。
　　“那是……精神境界无限接近祖神的庄子啊！”
　　与此同时，一个手拄拐杖、鹤发童颜的老人，从远空飘然而来，看起来云淡风轻，没有任何威势，飘忽的进入了地狱中。
　　“天啊！我没眼花吧？那是……”
　　“像极了道观中供奉的太上老子啊！”
　　“真的是老子，老子也来了！”
　　“地狱中到底有什么？！”
　　号称祖神之下，威能前三的老子也来了，这个主张无为的至神很少显化于世，前次有巢氏天宫显现，祖神遗宝出世，都未能将他引去，而就在今日他出现了，显而易见地狱中有不可想象的神藏！
　　就在这个时候，透过轮回门自地狱传来一个软软嫩嫩的声音：“第二道封印之门也开启了，坏蛋通天你快来帮我呀。”
　　众人为之绝倒，这是谁？敢叫通天坏蛋，太让人无语了！


第268章 进入神秘世界
　　轮回门被打开，就在这个时候老子也来了，这个号称祖神之下最强三甲中的人物，修炼的是无为之道，云淡风轻，不理世事，但是法力通天，深不可揣测。
　　人影一道道，不断有人冲进地狱中，都是上古存活下来的大人物，寻常修者怎敢与他们争锋，都在远处静静的观望着。
　　刚才通天教主无情出手，长袖挥斩，让许多修者灰飞烟灭，如此狠辣的手段让众人惊心动魄，实力强大的半祖神视众人简直如蝼蚁一般，杀死几个人根本不会内疚。
　　但是看到大人物们全都进去了，剩下的修者如果说不动心，那绝对是假的。也不知道是谁一个动了，冲进了地狱，随后大批修者不顾生死蜂拥而进。
　　人声鼎沸。
　　地狱中一片喧嚣，今日许多修者强行闯了进来。
　　萧晨、妖妖、暄暄、一真、撒摩、娜丽丝、绝刀同样进入了地狱中，让老子、佛陀、原始、通天都为之心动的神藏，怎能不吸引人？任谁都难以抵挡那种诱惑。
　　黑暗的地狱中，鬼影绰绰，众多修者在飞行，前方是一片一望无际的戈壁，荒凉无比，白骨散落在大地之上，更平添了一股鬼气。
　　众人一路飞行，全都进入了荒凉大戈壁，前方一道道光华绽放而出，一个巨大的通道浮现在天空中。
　　通条教主、佛陀、原始、老子、孙武、真主、太阳圣神先后冲了进去。孔宣、白虎圣皇、大天魔等紧随其后。
　　“咿呀……第四道封印要破开了，失乐园世界将要出世喽。”
　　珂珂稚嫩的声音清晰的传了出来，这让众人大吃一惊，失乐园世界……难道说这条空间通道的背后有一个世界不成？
　　轰。
　　一股莫大的威压爆发而出，空间通道中光芒闪动，地狱摇动。
　　“第五道封印破开了。”
　　“吼……”里面传出一声龙啸，一头巨大的龙王冲了出来，长足有上千丈，除却龙尾部分与祖龙相差甚远外，其他地方与祖龙一般无二。
　　龙威浩荡，但是在它冲出来的刹那，就四分五裂了，这竟然是……一具龙王魂！被困在第五道封印中，出世的刹那灰飞烟灭，无尽的岁月，早已耗尽了它所有的力量。
　　龙王都被封死在里面，这……更加让人难以猜测，失乐园世界到底是怎样一个所在。
　　“第六道封印破开了……”珂珂的稚嫩声音传来。
　　就在这个时候，空间通道中飞出一把古朴无比，没有任何能量波动的战剑，上面雕刻着许多繁复的图案，充满了岁月的沧桑感。
　　此剑一出，原始、通天、太阳圣神全都冲了出来，大打出手，争抢战剑。
　　那些心有贪念，已经进入空间通道的寻常修者，瞬间遭劫，惨叫都未来得及发出一声，刹那间灰飞烟灭。
　　在半祖神面前，那些强者简直渺小如蚍蜉，微弱如蝼蚁，根本不可能抗衡。
　　场面是震撼的，血肉未剩，尸骨未留，彻底从这个世界上消失。
　　刷。
　　光芒一闪，第二个通天出现，这是本体，他头顶诛仙阵图，周围悬浮四把凶剑，震开原始、荡开太阳圣神，四剑与阵图合一，挡住了两大高手。
　　两个通天同时探手，光芒闪烁，将那想要冲天而去的战剑镜定住了空中。
　　战剑连续挣动，两个通天似乎都难以定住，最后诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑、戮仙剑全部飞来，爆发出四道神光射入战剑中，才让它渐渐安静下来。
　　原始、太阳圣神无奈的叹了一口气，飞进了空间通道中。
　　暗中，那名异世强者愤怒的道：“那是我界的四剑，你用它们来收取战剑实乃无耻之尤，你纵是得到也难以炼化。”
　　通天教主冷笑，袍袖一挥，让不远处的空间崩碎，一道人影冲飞而去。
　　“连四剑我都想到办法炼化了，再多一把又如何？你所谓的不能炼化，并不是绝对的。”
　　“第七道封印破开了。”珂珂在里面惊叫。
　　接连五把战剑飞出，震破虚空，想要冲出地狱，向着天宇星空遁去。
　　老子、佛陀、原始、孙武、太阳至神同时出手，每人各追一把战剑。
　　远处，众多观战者都已经知道了，看来这二十四战剑来头大的了不得，不然半祖神怎会如此在乎呢？
　　且，通天教主的诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑似乎与二十四战剑同源，如此说来……真是越想越让人震惊。
　　毫无意外，五人各展神通，每人都得到了一把战剑。
　　暗中那名异界强者似乎非常的焦急，愤怒无比的道：“二十四战剑不属于这个世界，你们怎能抢夺？就是得到又如何，难以齐聚在一起，不过是一柄锋利无匹的凶剑而已，根本难以发挥它的威力。”
　　根本无人理他，众人再一次冲进了空间通道。
　　“第八道封印冲破开了，哎呀，第九道也破开了……”里面传来雪白小兽的惊呼声。
　　光芒灿灿，空间通道中通天、原始、老子、佛陀、真主、太阳至神等全部飞了出来，里面似乎有一股磅礴不可揣测的力量在吞噬着外界的一切，强如他们也不得不暂时避退。
　　魔鬼平原上，无尽白骨大军像是受到了招引一般，冲入了地狱。
　　地狱大动乱，所有枯骨都像复活了，全都跪倒在地，像是在顶礼膜拜。
　　震惊的画面，全地狱所有枯骨都如此，要知道地狱面积无限大，完整的骷髅，残碎的骨架根本数之不清，但此刻他们动作却是如此一致，整齐划一朝着空间通道跪拜，虽然没有任何心绪波动，但是那种谦卑是可以感受到的。
　　在一阵让人心悸的波动过后，空间通道内恢复了平静，光芒也变得柔和无比。
　　通天教主化身与本体合一，头顶阵图，周围四把杀剑旋转，他护着一头雪白小兽第一个冲了进去，接着原始、佛陀等人不甘落后，全都冲进了空间通道。
　　孔宣、白虎圣皇等人紧随其后。
　　剩下的众多修者未动，这些大人物的争斗已经导致不少人惨死，他们不得不为在自己的生命安全考虑。
　　过了很久，终究有些大胆的人坐不住了，仗着胆子进入了空间通道中，慢慢向里移动而去。
　　有第一个自然会有第二个，人们的胆子越来越大，在最开始几个人的带领下，许多人都蠢蠢欲动。
　　“啊，失乐园世界，怎么会这样？”
　　最里面的人传出了惊呼声。
　　接着许多人纷纷惊叫。
　　“走吧，我们也进去。”妖妖在这个时候开口说话了。
　　“我不想去送死。”萧晨直接拒绝，看到了通天、老子等人的手段，他觉得这样去极有可能会他们的战斗余波给扫的灰飞烟灭。
　　“呵呵……放心吧，我才不想死呢。”妖妖娇笑着道：“知道为什么叫失乐园世界吗？我可是从天魔宫第一代宫主那里得到了一点消息哦，祖神以下所有人进入里面都将失去笑颜，因为所有人的法力都将消失，与常人无异。”
　　里面的惊叫声似乎证实了她的话语。
　　“我的修为全部被消掉了。”
　　“发生了什么，我怎么变成凡人了？”
　　没有什么犹豫，妖妖、一真、萧晨、暄暄、绝刀等人快速冲进了空间通道。显然，知道消息的人并不仅仅是他们几个，更多的人影在向里冲。
　　在冲进失乐园世界的刹那，萧晨感觉自己似乎真的变成了一个凡人，修为消失了个干干净净，唯有那强横的肉体没有丝毫变化，依然像是钢铁浇铸而成的一般。
　　法力消失，此刻他能够仰仗的唯有强横的宝体了。半祖神有恃无恐的进去，恐怕会有更强的倚仗吧。
　　里面是一片神奇的净土，通道之外是黑暗的地狱，失乐园世界中却一片光明，花香鸟语，充满了勃勃生机。
　　越来越多的修者冲了进来，向着远处云雾飘渺的所在跑动而去。
　　萧晨他们也不知道在这片美丽的世界前行了多远，忽然间感觉莫大的危险在邻近。
　　三把战剑没有能量波动，没有光芒闪烁，激射而来，直指萧晨心腹。
　　想躲根本不可能，战剑的速度太快了，萧晨所掌控的神通全都消失了，八相极速无法展开。
　　“噗”
　　血光迸溅，三把战剑穿过萧晨的胸腹，喷出三股血浪，钉着他如飞而去。
　　“萧晨！”一真和尚大惊失色，与碧龙王一起追赶。
　　但是三把战剑可谓极速，根本追之不及。
　　萧晨感觉痛彻心扉，三把战剑将之贯穿，灵魂似乎都将要被斩碎了，他感觉自己越来越虚弱，随时可能会死去。
　　而战剑的速度还在加快，简直像是流星在飞行。
　　下方，苍茫大地飞快倒退而过，美丽的河流，瑰丽的花草原，不断在下方闪现。
　　最终，一股让人灵魂都要悸动的恐怖气息传荡进陷入弥留状态的萧晨心间。
　　一座巨大的石碑矗立在前方，高耸入云端！虽然没有任何能量波动，但是其“势”仿佛可撼天动地，那是一种源于心灵的震撼。
　　“这就是失乐园，有天碑在镇封……”
　　模糊间他听到这样一个声音，隐约间，他看到了一片神园。


第269章 最后的武者印记
　　萧晨意识模糊，已经进入弥留状态，被三把战剑洞穿身体，任是天大的神通也难以安然无恙，尽管战剑并没有迸发出那种毁天灭地的气息，但是如此单纯物理攻击也不是萧晨所能够承受的。
　　如果是凡品，原始、通天、老子等人怎么会去出手抢夺它呢？
　　体内十六颗被神化的穴道，缓缓溢出丝丝生命精元，让萧晨近乎崩溃的肉体，得到一股生命光辉的照耀。像是那龟裂的大地，忽然间流淌出一道道生命源泉一般，这是最有效的补充。
　　点点宝光浮现而出，萧晨的皮肤晶莹富有光泽，流淌的血液在慢慢凝固，伤口在慢慢愈合。而三把传说中的战剑则像是与萧晨融合在了一起，仿佛长在了他的身体上。
　　陷入弥留状态的萧晨，慢慢开始苏醒过来，眼前一块巨大的天碑直插云霄，高耸入云，在天碑的后方是一个模模糊糊的神园，云雾飘渺，无法看清全貌，只大概的感知到那里格外的宁静，宛如一片全新的天地。
　　此刻，老子、佛陀、通天、原始等人，已经站在巨大的天碑近前，正细心凝视着神园。里面一点白光在飞快移动，竟然是一头雪白小兽，它仿佛不受丝毫影响，在里面可以自由的飞行。
　　微风轻拂，吹散了一些雾气，渐渐露出一些真容，神园似乎是一个独立存在的空间，与周围的世界显得有些格格不入。周围空间扭曲，它像是嵌在里面一般，很难判断神园究竟是怎样的一片空间。
　　看到三把战剑钉着萧晨飞来，太阳至神、真主、孔宣、白虎圣皇等人有些惊异，但是却无可奈何，在这个空间中强如半祖神都失去了以往的大神通，难以御空飞行。
　　眼睁睁的看着三把战剑钉着萧晨向着天碑撞去。
　　高如巨山般的天碑爆发出一股滔天的黑雾，瞬间将萧晨与那三把战剑淹没在了里面。
　　“咿呀咿呀……”
　　像是有所感应一般，雪白小兽珂珂在神园中感觉到了熟悉的气息，快速冲了出来，它竟然能够飞天，无论是在神园中，还是在失落的世界中，都没有任何障碍，这片空间对它没有任何影响。
　　此刻，它已经有了肉身，那是通天教主临时为它炼出的。
　　刷。
　　光芒一闪，珂珂冲到天碑不远处，焦急的叫着，不断向天碑冲击，但是根本无法奈何，无尽黑云在翻滚，其中蕴含着一股磅礴的力量，就是强如通天教主、老子、原始等人都皱起了眉头，可想而知力量有多么的可怕。
　　不过那些黑云倒也没有主动发动攻击，只是被动的阻止小兽靠近，黑云阵阵，将萧晨彻底吞没了进去。
　　“快去失乐园，现在你救不了他。”通条教主向珂珂传音。
　　“不去！不去！不去！”神识波动传来，小兽用力摇头，一双大眼中满是焦急的光芒。
　　不远处，白虎圣皇眼中光芒一闪，而后冷声道：“这头小兽留不得啊。”说话间，他看向了旁边的原始。
　　原始没有任何表示，但是通天却冷冷的哼了一声，道：“事情未有进展前，谁若敢杀它，别怪我通天翻脸无情。”
　　“九重封印已破，此兽当杀。”原始发话了，虽然说话时云淡风轻，没有任何杀意，但是如此人物既然已经开口，足以说明问题的严重性。
　　平日间，原始抬手间可让无尽修者灰飞烟灭，根本不会单单针对某一个小人物，而如今却主张要杀雪白小兽，与之尊崇的地位很不相符。
　　“拿这把剑去劈石碑。”原始冲着珂珂传音，将得到的那柄古朴的战剑举了起来。
　　“咿呀……”
　　小兽狐疑的看了看他，而后化成一道白光飞天而下。
　　无声无息，战剑斜挑而上，笔直的刺向珂珂，同时空间仿佛被禁锢了，封困了小兽的退路。
　　旁边，白虎圣皇、大天魔眼中露出惊色，他们的神通完全消失了，如今只剩下强悍的肉身宝体还保存着强大的杀伤力，没有想到原始竟然还残存着部分神通，半祖神果然很可怕。
　　“咿呀……”雪白小兽愤怒的叫着，小兽爪用力挥动，七彩神光竭尽全力出手，扫向刺来的战剑。
　　刷。
　　战剑像是无物不破一般，虽然没有爆发出能量波动，但是以单纯的物理攻击，劈开了七彩神光，毫无阻挡的劈刺向珂珂。不过，那被劈成两半的光华，分成两部分扫向原始。
　　彩光结结实实的与原始随后挥出的大袖撞在了一起，发出“砰”的一声震天巨响，彻底消散在天空中。而空中的雪白小兽极速冲起，险而又险的躲避过了那把战剑，不过却被一道微弱不可见的剑气冲击的嘴角溢出丝丝血迹。
　　飞遁到天空中，它再难逃遁，因为这片空间被原始封困了，像是一座空中牢狱一般。它虽然也擅长禁锢神通，但是此刻却无法冲开。
　　可想而知，原始有多么的强大，在这片神秘的世界中，除却珂珂外几乎所有人的神通都失去了，只能靠着强悍的肉体，而他却还能展出部分威能，实力深不可揣测。
　　如果不是他的神通力量无法展现，恐怕一击就足以让雪白小兽灰飞烟灭数次。
　　这就是半组神的实力！
　　即便此刻是落毛的凤凰，但也不是其他人可以比拟的。
　　“原始坏蛋，你是大恶人……”雪白小兽原本就很焦急，此刻则无比生气，愤怒的以精神波动传音，道：“你为什么要骗我、杀我？”
　　“你不应现世，当诛！”原始的话语冰冷无比，手中战剑再一次举起，遥指空中的雪白小兽。
　　“此乃天数，你当诛，不能活！”白虎圣皇缓缓走入原始的空间牢狱中，神色森然的面对着被困在这一小片空间中的珂珂。
　　刷。
　　又是一道微弱的光芒自战剑发出，扫中了珂珂，虽然原始不能展现出全部威能，但他毕竟是半祖神，仅仅一部分力量，也根本不是雪白小兽能够抗衡的。
　　珂珂虽然努力扫落出七彩霞光，但是依然被震碎了，它口吐鲜血翻滚了出去。
　　雪白小兽惊怒无比，虽然幼小，但却古灵精怪，当然知道这是借口，眼前的人想要除掉它。焦急于萧晨被天碑黑云吞没，震怒于眼前的处境，它竭尽所能想要逃离，但是却根本冲不破原始的封困的空间。
　　珂珂扫过老子、佛陀、真主、太阳圣神，发现所有人都漠然无比，似乎在默许这一切。
　　原始的第三道微弱剑气震了出来，珂珂再一次被扫中，鲜血自嘴角淌出，它显得有些茫然，真的不知道这些人为何要杀它，它从来没有想过人心会是如此的冷酷。
　　似乎感知到难以逃脱了，它冲着通天教主发问，声音软软嫩嫩，稚气无比。
　　“通天你也要杀我吗？这是为什么？”
　　……
　　三把战剑笔直的钉着萧晨撞向天碑。
　　“砰”
　　结结实实撞在了天碑上，他的筋骨险些粉碎，剧痛让萧晨发出惨叫声。
　　他不知道为什么会这样，不明白三把战剑为何洞穿他，笔直的将他撞向天碑。
　　“这个……很差！”
　　就在这个时候，一个苍老的声音突兀的响起。
　　“资质不怎么样，仅仅是二十年一见的根骨，连那种千年、万年一见的人杰都不行，这样的资质怎能得传承？”
　　声音犹如划破远古的时空而来，飘渺而又久远，有着一股说不出的沧桑气息。
　　“你是谁？”萧晨惊疑不定，身上插着三把战剑，没有神通在身，那种撕心裂肺的痛是难以言表的。
　　“我是我，一个即将消散的我。”
　　“传承什么？”
　　“与你无关，你的资质太差，我不会传给你任何力量，即便有三把战剑选定了你也不行。”
　　“选定我？”萧晨惊异无比，明明被三把战剑洞穿了，险些让肉身崩溃，但现在听到那苍老的声音，似乎并不是表面看起来那么简单。
　　“与我无关，只是战剑选定了你而已，我的力量不会给你。”苍老的声音冷漠无比，很明显对萧晨一点也不敢兴趣。
　　萧晨觉得很无趣，对方似乎很轻视他。
　　三把战剑一阵颤动，带着萧晨再一次飞起，穿越过无尽黑雾，围绕着天碑旋转。
　　“哼，能学多少就学多少吧，这是你的运气。不过，不要指望得到我的力量。”那苍老的声音再次发出。
　　第三面天碑！
　　真真正正的第三面天碑！
　　这是萧晨梦寐以求的，他清晰的看到了巨大的天碑上的刻痕，心中的激动难以言表。
　　古碑天图！
　　一副繁复玄奥无比的经脉图出现在他的心海中。
　　激动到亢奋！
　　那是后续功法，萧晨仅仅一遍就牢牢的记住了，刹那间玄功自行运转，古碑天图心法完美的接续上了第三部分。
　　在这一刻，萧晨的身心都发生了微妙的变化，他仿佛将要浴火重生一般，感觉肉体与心灵都将进行一次升华。
　　蓦然间，这种玄而又玄的妙境被强行终止了，三把战剑不顾他的感受，钉着他向天碑背面飞去。
　　一道道古老沧桑的刻痕出现在他的眼前，没有任何章法可言，就像是乱草一般杂乱不堪。
　　“难道是类似于四大散手般的神通？”萧晨惊讶的喊了出来，而后聚精会神的开始观看。
　　苍老的声音再一次响起：“哼，‘武’的悲哀，如今世人只知神通，不懂武之真意，到了现在已经没有一个纯粹的武人。”
　　“你在说什么？”
　　“我在为武而悲哀。”
　　“我就是武者。”萧晨很不服气。
　　“哼，你是武者的话，单靠‘武’去给我杀两个半祖神试试看！”
　　“你……他们……”
　　“他们？”苍老的声音有些不屑，道：“他们怎么了，他们的神通被封困了，如今只能展现部分而已，如果你是一个纯粹的武者，绝对能够与他们独战。这样吧，你去杀两个半祖神，如果成功，我传你部分武之真意。”
　　“你是谁？”萧晨很吃惊。
　　“我是最后的纯粹‘武者’印记，没有神通，没有法术，不借天地之力，只修武体。”
　　“最后的武者印记？难道……我这样的人不算武者吗？”
　　“你算什么，你和外面那些人有什么不同？都是唯神通论者，根本不懂武之真意，根部不了解这个世界上最强战力是如何产生的。”
　　“我是武者，我想修武。”萧晨一向以武者自居，眼下被人如此鄙夷，感觉非常不是滋味。
　　“那就去杀个半祖神给我看看。”
　　……
　　远处，一声稚嫩的痛苦惨叫传来，原始一剑洞穿了珂珂，而后挑着那痉挛的雪白小兽，任鲜血汩汩而流，绕过天碑，向着真正的失乐园走去。
　　通天、老子、佛陀、太阳圣神、真主、孔宣、白虎圣皇、大天魔等紧随其后。
　　刷。
　　光芒一闪，强如半祖神，进入失乐园后，身上最后那点微弱的光芒也消失了，神通真真正正点滴不剩。
　　白虎圣皇提醒道：“当心那头小兽，它的灵魂不灭，不要让它逃掉。”
　　原始冷哼了一声，冷漠无情的道：“战剑钉住了它的灵魂，想逃势比登天，它注定永生永世都被镇压。”
　　失乐园像是一片瑰美的花园，如童话世界一般完美，碧玉树摇曳出点点绿光，姹紫嫣红的花朵，花瓣晶莹剔透，皆似神玉雕琢而成。
　　没有动物，只有植物，宛如一片净土，美丽的小河，清澈无比，缓缓流动，如玉带一般穿过玉树林。
　　到了这里，强如原始、老子、佛陀都不敢有丝毫大意，因为他们真正的神通彻底消失了，唯有肉体可以仰仗。
　　“咿呀……”被钉在战剑上的雪白小兽，不断的淌血，神智早已不清醒，迷迷糊糊的嘟囔着：“萧晨……你在哪？没有……事情吧，天碑没有……伤害到你吧。”
　　蓦然间，杀气在失乐园中升腾而起！
　　萧晨大步走入失乐园，身上钉着三把战剑，眼中杀意无限，死死的盯着原始、老子、佛陀等人，而后愤怒看向通天教主，最后充满怜惜的看着那正在陷入昏迷中说胡话的小兽。
　　“铿锵”
　　萧晨从自己的身体中拔出一把战剑，竟然发出了金属颤音，他的身体仿佛是真正的剑鞘一般，根本没有点滴血液流出，他遥指原始，冷漠的道：“我与你势不两立，今日我要杀半祖神！”
　　原始无视萧晨，深邃的双眸根本未看他一眼，一瞬不瞬的凝视着他身上的三把战剑。
　　“杀！”
　　萧晨仅有这一个字，腾跃而起，一剑劈出。
　　当当当。
　　金属颤音震动天地，原始左手袍袖随意挥斩，不断击在萧晨手中的战剑之上。
　　“铿锵”
　　战剑出鞘，萧晨自身体中拔出了第二把战剑。
　　苍老的声音在萧晨耳畔回响：“你要是将失乐园中所有半祖神杀死，我倾尽所能传你武者真意。”
　　通天、老子、佛陀、真主、太阳圣神等人都听到了这个声音，顿时震惊无比。


第270章 灭杀半祖神
　　通天、老子、佛陀、真主、太阳圣神等人都听到了这个声音，顿时震惊无比。
　　居然撺掇萧晨杀半祖神，如此话语，自信与嚣狂并存，究竟是何等人物呢？
　　进入失乐园，他们彻底失去了神通，已经不能够感知到天地间那种玄而又玄的东西，无法感知，无法预测。
　　自从祖神一个个的消逝，这个天地间几乎已经没有任何人可以威胁到他们，而此人却是如此的不可一世……难道真的可以杀死半祖神不成？
　　难道他不受失乐园的影响，保留下了神通？这个猜想让进入失乐园的高手产生了不好的预感，在第一时间一起向着被原始挑在战剑上的雪白小兽望去。
　　点点血液滴落而下，珂珂气若游丝，肉体已经快要崩溃了。
　　唯有这个小兽可以自由出入失乐园，而不受丝毫影响，难道暗中的那人与小兽有关？
　　“你是谁？”
　　白老虎最先发出疑问。
　　“我是即将消散的我。”苍老的声音传来。
　　“少要故弄玄虚，你到底是谁？”
　　“嘿，我是一段印记，一段武者的印记，仅此而已。”
　　“大道印记？！”
　　失乐园众人倒吸冷气，所有人都望向了天碑，他们知道所谓的印记一定是上面的刻痕！
　　“当当当”
　　萧晨双手持战剑，已经与原始大战了起来，不断与其铁袖相碰。
　　神通消散，原始失去了抬手间让萧晨灰飞烟灭的力量，如果是在平日或许他仅仅用眼神就能够杀死萧晨，但是此刻则不同了。
　　老子、佛陀、通天等人皆在皱眉，他们想起了一个严重的问题，萧晨怎么能进来呢？
　　这个世间除却雪白小兽外，也只有接近半祖神境界的强者可以进来，其他人根本难以迈入一步。
　　外面的神秘世界剥夺修者的神通力量，而失乐园的影响要远远大于外面，寻常人强行闯入后要不了多长时间，肉体就可会崩溃。
　　已经过去一段时间了，萧晨不但没有发生意外，且与原始真个激战了起来，难道说是那武者印记保全了他？真的想借他之手杀半祖神？
　　但是……这不太可能，纵是天碑上的印记也不可以如此。失乐园，被天碑与二十四战剑所镇压，如今镇封的力量渐渐失效了，怎么可能有多余的力量护住萧晨进入里面呢？
　　凌空倒踢，萧晨矫健无比，身若蛟龙，一百八十度倒翻，腾跃而起，头下脚上，狠狠倒踢原始的头颅，同时双手间战剑劈斩，交叉斩向原始的双腿。
　　到了现在，原始终于意识到了事情的严重性，萧晨的肉身在失乐园中未受到丝毫影响，没有像想象中那般崩碎。可以灵活舒展躯体，这……本是半祖神才能做到的啊。
　　原始那双深邃的眸子射出两道光华，他如浮光掠影一般快速倒退，躲避过了萧晨的狠辣攻击。
　　毕竟是半祖神，即便神通与法力都不存在了，但是光凭武技也强大的异常可怕。
　　刷。
　　原始留下一道残影，出现在萧晨的面前，速度极快，铁袖如云，横扫萧晨咽喉。纵是萧晨飞速避退，还是被一道罡风扫中，颈项间鲜血迸溅，险些被切开喉管，惊的倒退出去。
　　半祖神真的很逆天，没有法力与神通，依然是强大无比。
　　原始冷哼了一声，向着萧晨逼去，冷漠无情的道：“武技我也会一些，就用它杀死你。”
　　说话间，原始举起了手中的长剑，斜指萧晨咽喉，上面钉着一只雪白小兽，鲜血不断流淌而下。
　　这让萧晨目眦欲裂，恨不得立刻劈了原始。
　　想要举剑格挡，但是雪白小兽被穿在上面，让他很难做出决断，只能被动躲闪后退，偏偏原始速度极快，几个起落间已经在萧晨的身体上留下五道剑伤。
　　尽管战剑没有任何能量波动，未透发出可怕的力量，但是依然让萧晨感觉很疼痛，身上鲜血汩汩而流。
　　这个时候，失乐园外来了很多修者，有人想要迈入，结果不过走进去百米远，身体突然间崩碎，吓得其他人再也不敢逾越雷池半步。
　　失乐园外人越聚越多，人们吃惊的看着里面的激战，万万没有想到萧晨竟然敢与原始死战，感觉极其荒谬，那可是半祖神啊，一个还没有到半神境界的小辈，竟然敢与如此人物动手，不可想象。
　　敢惹半祖神，难道他萧晨不想回长生大陆了吗？一旦离开这里，天下之大，定然将无他容身之处。
　　“咿呀……”
　　被穿在战剑上的雪白小兽发出了一声呻吟，随着原始的挥剑动作，鲜血不断被甩落而出，让对战的萧晨心急如焚，痛苦无比，但却没有任何办法。
　　“咿呀……”
　　又是一声呻吟，蓦然间雪白小兽的肉身忽然崩裂了开来，一道虚弱的灵魂快速逃出，没入萧晨的身体中。
　　七彩光华闪现，一株宝树缓缓浮现，宝树虽然依然处在萧晨的身体中，但却可以清晰的映射而出，珂珂的魂魄与七彩圣树合在了一起。
　　“原来如此。”不远处，白虎圣皇恍然大悟，其他临近半祖神境界的强者也终于知道萧晨为何能够进入失乐园。
　　全都是因为七彩圣树，那是与珂珂同源的力量，确切的说与失乐园有着莫大的关联。
　　“原始……”
　　萧晨咬牙切齿，到了现在再无任何顾忌，他腾空而起，虽然不能够飞行，但是依然可以短暂的在天空中滑步，一步踏向原始头颅，那股杀意凌厉无匹。
　　刷。
　　原始倒退，战剑斜挑而上，刺向萧晨脚底。
　　“当”
　　萧晨双剑齐动，立刻震开了原始的战剑，第二步踏出，直踩原始胸膛，空间似乎都有些扭曲了，可想而知力量有多么的强大，这完全是肉体的力量，没有一丝一毫的法力波动。
　　原始飞退，长剑向上立劈而来。
　　“当当”
　　萧晨左右手的战剑猛力挥斩，撞开了这一击。
　　因为他不是在飞行，所有每一脚踏出，萧晨都在下落，第三脚踏出，显得很阴狠，直踩原始的小腹。
　　到了现在，一些老古董都看出了门道，原始自己更知道萧晨的此刻用的战技。
　　“那是龙族的逆龙七步吗？”
　　“是龙族古战技！”
　　……
　　萧晨从来没有想到过用上龙族古战技，虽然从小倔龙那里得知了秘法，但是他学的并不精，今日却迫不得已用了出来，结果威力却很强劲。
　　当四步踏出时，空间近乎扭曲，可想而知力量有多么的强大，这完全是古战技使然，是纯粹的武技，没有一丝一毫的法力在内。
　　第四步踏在了原始手中的战剑上，竟然让他连续倒退出去十几步，与此同时剑光闪烁，萧晨的双剑连连出手，横劈竖斩。
　　刷。
　　光芒一闪，斩下原始一缕长髯。
　　萧晨只能踏出逆龙七步中的四步，四步都是瞬间完成的，就是一个腾跃而起又下落的过程，都是电火石花间的事情。
　　失乐园外，妖妖的嘴巴已经张成了“O”形、一真、绝刀、暄暄、撒摩等人也是瞠目结舌。
　　其他所有人都目瞪口呆，这……是原始啊，竟然被一个后辈小子斩去了半截长髯，传到长生大陆去没有人会相信。
　　原始双目中射出两道冷光，失乐园外修者越聚越多，都看到他被萧晨斩断长髯，纵是半祖神心境高远，也有一些耻辱感。
　　“今日斩你！”仅有短短的四个字，原始提着战剑逼来，杀气冲天。
　　这是一场特殊的战斗，没有神通，没有法力，强如半祖神也只能真刀实剑的在失乐园中对决，让失乐园外众多修者感觉极其怪异。
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨被原始刺中左肋，但他右手中的战剑也在刹那间劈中了原始的左臂，鲜血激射而出。
　　失乐园外一片哗然。
　　难道说……今天要有半祖神被斩不成？！
　　许多人都激动了，如果真是这样的话，无疑将轰动整个长生界。
　　有些人恨不得自己冲进去，利用这难得的机会挑战一名半祖神，但是前车之鉴让众人止步，除去临近半祖神境界的人可以进失乐园外，其他人进去只能送死。
　　“我去帮助原始道友杀了那个小辈，莫要让他搅闹了我们的好事。”白虎圣皇说罢，大步向着萧晨逼去。
　　失乐园外众人彻底无言，临近半祖神境界的白虎圣皇诶，竟然要与原始围攻一个小辈……由此众人也看出了，半祖神确实处境不佳，不然怎会如此呢。
　　“咿呀咿呀……”珂珂柔嫩的声音传出，七彩光芒闪现，圣树缓缓浮现在萧晨的头顶上空。
　　就在这刹那间，七彩圣树摇曳出千万道霞光，刷的一声扫向原始。
　　“砰”
　　即便原始的肉身坚如精铁，唯有二十四战剑这种兵器可以斩破，但是依然被打了个大跟头。
　　“不好，几位一起上吧，用战剑灭了那头小兽的魂魄！”白虎圣皇惊叫。
　　就是原始也变了颜色，灵魂虚弱的小兽与圣树融合后，竟然可以施展神通了，在这失乐园中给他们的威胁太大了。
　　这可不是刚才，在外面的神秘世界中，半祖神还可以动用部分神通，但是进入失乐园那真是点滴都不能施展了。
　　“刷”
　　七彩光芒闪现，七彩圣树扫出一道霞光，瞬间定住了原始。
　　萧晨没有丝毫犹豫，一剑就劈了出去。
　　“噗”
　　血光迸溅，原始的一条臂膀被萧晨以战剑斩断了下来，如果不是其肉体足够强横，刚才生猛的挣动，躲避过了要害咽喉，可能就被斩了头颅。
　　失乐园外，众人简直不敢相信自己的眼睛，原始……那可是原始啊！今日竟然被人卸掉了一条臂膀，这简直像是童话一般，是如此的梦幻与不真实。
　　“咿呀咿呀……”小兽的声音自圣树内发出，光芒再次闪现，一道七彩霞光扫向原始。
　　第二重禁锢术施展后，原始彻底被定住了，难以动弹分毫。
　　萧晨没有丝毫表情，毫不犹豫，两把战剑齐动，一把于瞬间洞穿了原始的心口，另一把自他喉咙间抹过。
　　血光迸溅，鲜血汩汩而流。
　　当两把战剑拔出时，原始的心口出现一个前后透亮的血洞，心脏都被震碎了。而喉咙更是被割断，可以清晰的看到喉管断裂，鲜血在喷涌。
　　失乐园外彻底沸腾了，一个半祖神……竟然被斩了！
　　在这一刻，萧晨冷酷无情，战剑挥动，将原始挑了起来，而后手起剑落，将之腰斩在天空中，鲜血飞洒，红色液体染红了战剑，原始断为两截。
　　“噗”
　　萧晨再次挥剑，让那还未落在地上的上半截躯体失去了头颅，他砍下了原始的头颅！
　　失乐园外近乎狂暴了，所有人惊叫了起来，更有许多人呐喊了起来，那可是一个半祖神啊，就这样被杀了？！
　　恍若一梦。
　　就在这一刻，长生大陆上响起一道惊天霹雳，天雷传荡到了大陆的每一个角落。
　　就是许多隐士都惊叫了起来。
　　“难道……某个大人物死去了？”
　　“祖神早已消失，一定是……半组神灭亡了！”
　　“震动天地，恐怕有至尊人物死亡了。”
　　失乐园中，七彩圣树光芒闪烁，刷刷刷，彩光不断扫出，定住了想要逃走的白虎圣皇。
　　没有丝毫情绪波动，萧晨冷漠无比，大步冲了过去，手起剑落，战剑劈下了白虎圣皇的头颅，血浪喷出去七八米远。
　　带着不甘，带着惊恐，白虎圣皇的头颅坠落在地，骨碌碌滚动了几下，停了下来。
　　失乐园中，强如半祖神也不能保持镇定了，太阳至神第一个行动起来，快速向着失乐园外冲去。
　　但是，悬浮在萧晨头顶的七彩圣树，根本不给他机会，七彩霞光闪烁，一道道光华射了出去，太阳圣神被定住了！
　　萧晨没有丝毫考虑的意思，几步就冲了过去，手起剑落，一颗金发灿烂的头颅瞬间斜飞了出去，一股血浪冲天而起。
　　太阳圣神也被斩杀了，又一个半组神消逝！
　　场外，众人感觉快疯了，这种画面做梦也不敢想啊，接连三个大人物，两个半祖神如此简单的被杀了。
　　长生大陆上，震动天地的天雷再一次响起，让整片大陆所有修者都惊得呆呆发愣，又一个半祖神消逝了……没有去魔鬼平原，没有进入地狱的那些人，根本不知道发生了什么，感觉仿佛末日来临了。
　　失乐园中，七彩圣树光芒绚烂，刷刷刷，一道道瑞彩接连射出，雪白小兽定住了所有想要冲出失乐园的大人物，没有一个人可以动弹分毫。
　　在这一刻，萧晨仿佛化成了杀神，根本无丝毫惧意，提着染血的战剑大步向前逼去。
　　“噗”
　　血光迸溅，通天教主被斩了头颅！无头尸体栽倒在地。
　　失乐园外众人疯狂了，这太不现实了，萧晨怎么敢？！怎么能？！绝对的狂人，难道他不知道这样做的后果吗？以后天地之大，再无他容身之处！
　　半祖神的弟子门徒，怎会放过他？出了失乐园，整个世界都会与他为敌。
　　到了现在，萧晨根本没有什么可怕的了，杀一个半祖神与杀三个、四个、五个……半组神后果一样，他彻底放开了，既然如此，他决定统统灭杀！
　　毫不迟疑，他大步向着老子与佛陀走去，他要让天地间再无半祖神。


第271章 失乐园，半祖神的坟场！
　　苍老的声音传入失乐园，沧桑中带着一丝感慨：“失乐园……神通者的噩梦。”
　　武者印记感叹着，他接下来的话语让众人震惊不已。
　　在他眼中，这个世上竟然已经没有一个纯粹的武者。虽然不少人都修有一定的战技，但是最终都走上了神通的道路，现在陷入失乐园的半祖纵是有战技在身，但也被自己的神通力量压制了。现在，他们除却肉体强横、以及动作敏捷外，已经算是凡人了。
　　神秘的失乐园，即将可能成为半祖神的坟场！
　　今日，注定将要被永远的载入长生界史册，原始、通天、太阳圣神三位半祖级别的至尊被斩，这简直不可想象。
　　自从祖神一个个的消失，原始、通天等半祖神已经隐隐成为这个世界的真正主宰者，谁能够给他们带来威胁？谁能够伤害他们的性命？根本没有。
　　但是，今日发生的一切，颠覆了众生的认知，破灭了“至尊不死”的神话。
　　长生大陆上，天雷阵阵，异相纷呈，闪电都是血色的，大雨滂沱，落在地面，溅起点点血花，可怕的异相在长生大陆的每一个角落出现，从来没有过的可怕景象。
　　“发生了什么？”
　　“天地震动，半祖殒落！”
　　“第三个了，已经有三个半祖殒落了！”
　　“大人物消逝，天地都为之而震动！”
　　……
　　长生大陆上众多潜修的老古董被彻底震撼了，他们知道这意味着什么，这是一个时代的终结，天下恐怕将要大乱了，站在最巅峰的半祖消逝，引发的可怕后果难以预料，恐怕会有一场天大的狂澜席卷整片大陆。
　　失乐园，一个让祖神以下所有修者都要失去笑颜的神秘空间，今日名副其实的在世人面前展现了它的神秘与可怕。
　　寻常修者进入后就要形神俱灭，半祖级别的至尊进入后神通彻底消失，虽然无性命之忧，但是所有法力都不能再运用。不要说御空而行，就是点滴能量都不能发出，连一丝一毫的剑气都无法施展。
　　这已经不单单是禁锢神通了，全面的限制力量的运转，将半祖打落成凡人！
　　看到萧晨提着滴血的战剑，一步步向着老子与佛陀走去，失乐园外众人都快疯了，今日的一切实在让人难以接受。
　　“不……”
　　“祖师！”
　　场外传来愤怒的喝喊声，有些人像是如梦方醒一般，大吼着向着失乐园中冲来。
　　原始、通天等人的门徒有不少人进入了这片神秘空间，此刻眼睁睁的看着祖师被杀，肝胆欲裂，恨不得立刻刮了萧晨。
　　只是，这些人刚刚冲入失乐园，并未前行多远，肉身便“噗”的一声崩溃了，化成点点血雾，在原地留下一滩血泥。
　　原始、通天的后辈弟子枉死数十人，全部化成了血泥，佛陀、老子等人的后世门徒更是足足死了上百人，那些人亡命般冲进来，但是却什么也不能改变，失乐园在这一刻真的让整个天下都失去了笑颜。
　　除却临近半祖境界的修者外，无人可以逾越雷池半步。
　　这是一个让神哭泣的失乐园！
　　大人物们的后辈弟子愁云惨淡，但是更多的人则是激动无比，灭杀半祖的壮举啊，就在今日发生了，萧晨无论如何都要被载入不灭的修炼史中。
　　众人望着手持滴血战剑的萧晨，心绪极其复杂，敢向半祖挥动血剑，这需要多大的勇气啊。
　　“珂珂，这里可曾有人未对你露过杀意？”
　　“咿呀咿呀……”悬浮在萧晨头顶的七彩圣树，传出雪白小兽的精神波动。
　　“没有，竟然没有，连仁慈的佛陀都有杀意……”萧晨缓缓举起了战剑，立劈而下。
　　“噗”
　　血光迸溅，一股血浪冲上十几米高的天空，让众人眼前一片血红。
　　丈六金身的佛陀被萧晨立劈为两半，黄金浇铸般的佛体也难以挡住二十四战剑的绝世锋利。
　　佛陀被斩了！
　　“啊……”
　　失乐园外传来惊天动地吼声，几尊菩萨面色悲苦，五百罗汉齐声怒吼。
　　但是，他们没有再莽撞行动，没有踏入失乐园半步，活着才能手刃萧晨这个弑佛的刽子手。
　　失乐园外，所有人都震撼无比，佛陀……佛陀真的被斩了。
　　萧晨弑佛！
　　无数修者沸腾。
　　萧晨当然知道自己做了什么，更明白这样做的后果，原始、佛陀、通天、太阳圣神哪一个不是一方大教的至尊，半祖被杀，他们的后辈子弟怎会容他于世？走出失乐园，全世界都将与他为敌。
　　萧晨提着滴血的战剑，缓缓转过身躯，面对失乐园外所有人，道：“原始什么？通天是什么？太阳圣神是什么？佛陀是什么？”
　　沸腾的人群渐渐安静了下来，纵是原始、佛陀等人的门徒也都冷漠的看着他，而不再怒吼。
　　萧晨静静的面对众人，无喜无悲，道：“他们不过是法力通天的人而已。连传说中慈悲的佛都动了贪念，闯入失乐园，更是起了杀心，要除掉一只天真的小兽。这就是你们眼中的至圣吗？对于我来说，他们都是当杀之人。”
　　“他们是至神。萧晨你这个屠夫，你这个小辈，若出失乐园一步，让你形神俱灭！”
　　“你杀了半祖，必镇封你亿万年，让你永世不得超生！”
　　……
　　太阳至神、原始等人的门徒愤怒吼啸。
　　萧晨冷漠无情的道：“他们算什么至神？可曾像燧人氏、有巢氏、伏羲氏、神农氏那般带领人族从蒙昧走向昌盛，为人类的发展做出过重大贡献？没有！他们不过是修为强大的欺世盗名之徒，自封为教祖，传所谓的‘教义’于天下，让人们信仰他们。你们可曾见过有巢氏、燧人氏这样做过？真正改变人族历史的至人，从来不会强迫人去信仰，从来不会自我歌功颂德，与那自我创教让人信仰之徒相比，两者的境界天壤之别，在我眼中太阳圣神、原始、佛陀、通天不过是神棍罢了。”
　　“胡说，你这孽障少要口吐狂言。我佛慈悲，劝导世人向善，集万世功德于一身。”
　　“狂徒，太阳圣神乃宇内唯一真神，岂容你如此亵渎，有光芒的地方，就有太阳圣神的恩泽。”
　　……
　　萧晨提着淌血的战剑，面无表情的道：“今天我要做绝世恶人，杀尽世间半祖，让世间再无至神。我不想说为世人打破心中的几大宗教枷锁，因为我没那么伟大，我只是个平凡的人。杀他们只是为了此刻能够活下去，不管将来是不是要与全世界为敌，但此刻我想说，此地半祖皆该杀！”
　　说到这里，萧晨举起了手中的战剑，锋利无比的剑刃光华闪闪，不过在赤红的血迹下显得格外慑人。
　　绕过老子，手起剑落，“噗”的一声，天魔宫第一代宫主大天魔被斩了头颅，鲜血喷涌，汩汩而流，染红了失乐园。
　　与白虎圣皇一般，大天魔虽然不是半祖，但已经无限接近，如此被斩杀了。失乐园外，妖妖一声惊叫，美目顿时通红，死死的盯着萧晨。
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨再次挥动战剑，砍下了慈航剑斋祖师的头颅，满头乌发飞扬，美丽的容颜不沾染任何俗世气息，绝代佳人身首异处。这真的是一个美丽到极点的女子，洁白的衣衫绽开点点血花，无头的躯体宛如玉雕……
　　“啊……”
　　失乐园外，慈航剑斋当代最杰出传人暄暄惊叫，恸哭出声。
　　又一个大人物殒落了，且是一个曾经风靡大陆的奇女子，是许多老古董心中的女神，斩杀了她与灭杀原始、通天、佛陀的后果一样可怕。
　　下一个是谁？
　　这是失乐园外所有人的心语，在这一刻几乎所有人的心都在狂跳不停，眼前这一切让他们近乎发疯，是如此的梦幻与不现实。
　　萧晨的衣衫已经被半祖的鲜血染红，战剑不断在淌血，他大步向前走去，来到了那个手持七宝妙树的道人跟前。
　　“噗”
　　血光冲天而起，萧晨一剑砍下了他的头颅，无头的道人尸体栽倒在血泊中，将地面的奇花异草都染红了。七宝妙树坠落在地。
　　这是传说中的准提道人，与原始、通天、佛陀等人平起平坐的人物，是这正的半祖，如此……被杀了。
　　“不……”
　　“萧晨你该死亿万次！”
　　……
　　任失乐园外诅咒与怒骂，萧晨无任何情绪波动，冷漠无情的继续向前走去。
　　“噗”
　　手起剑落，上古一战中，号称打遍西方无敌手的至魔撒旦被斩掉了头颅，黑色的魔血喷出去十几米远，黑色的羽翼瞬间崩溃开来，沾染上魔血后，漫天飞舞。
　　“不……”
　　“黑暗之主啊……”
　　……
　　任场外魔神门徒呼喊，也难以改变这个命运，撒旦被斩了！
　　在惊呼声中，萧晨再次挥动战剑，被信徒称之为唯一之主的某西方至神被劈成两半，血浪喷溅。
　　他的门徒弟子都是狂信徒，一瞬间数百人尽管明知必死也冲进了失乐园，于瞬间化成血泥，崩碎在园内。
　　而更多的弟子门徒则用无比仇恨的光芒盯着萧晨，狂热的信徒，比之原始、佛陀等的门徒弟子更要可怕，如果让他们抓到萧晨，那么惨死都是一种奢侈的幻想了。
　　在无尽的诅咒声中，萧晨坚定不移的向前走去，战剑连续挥动，西方族三圣灵于顷刻间被腰斩，死尸栽倒在血泊中。
　　半祖，这些都是真正的半祖啊！众人惊呼。
　　今日过后，长生大陆真的要无半祖了！这是失乐园外所有人的感慨。
　　血腥味扑鼻，光半祖就不下于十人被劈斩！
　　长生大陆上，天雷一道接着一道的响起，瓢泼般的血雨狂降而下，染红了整片长生大地，这天地异相惊的世人皆跪伏在家中顶礼膜拜。
　　整片大陆都陷入惶恐中，但凡有些见识的人都已经猜测出，有至尊人物在殒落。
　　只是，这未免太过恐怖了，天雷一道接着一道，到底殒落了多少大人物，已经没有人敢说出口，光想想就感觉可怕、就要让人战栗。
　　让人惶恐的异相，所有修者心胆皆寒，至尊半祖在集体凋零，长生大陆的将来必将会血雨腥风。
　　外界，很难猜测到失乐园正在发生的事情，根本无从了解真相，所有人都感觉仿佛世界末日来临了。
　　失乐园外，亲眼目睹这一切的修者，则感觉浑身发软，脊背冒凉气，通体都是冷汗，十几位半祖啊，就这样殒落了，真恍若一梦。
　　恐怕……长生岛大陆上的半祖在今日近乎死绝了！
　　恨萧晨之人要发疯了，不少人已经急怒攻心昏死了过去。
　　惶恐、愤怒、激动、恐慌……各种情绪在失乐园外弥漫。
　　最终，萧晨提着染血的战剑走了回来，还剩下最后两人了，原本都是修炼界的丰碑人物，本是他前进的动力目标，但此刻他没有心软，终究还是举起了滴血的战剑。
　　手起剑落，号称无物不刷，无物不破，五色神光战天下的妖族大圣孔宣被拦腰斩断，鲜血飞溅，染红了失乐园，这个男人中的男人也殒落了。
　　最终，萧晨走到了老子的身前，看着这个祖神之下、有最强半祖之称的人物，萧晨心冷如铁，没有丝毫情绪波动，冷漠无情的道：“我敬仰传说中的老子，但是……你不如传说中的你。你前世真身在魔鬼平原被人以恐怖魔器砸成肉泥，八百年难以重聚魂魄。如今，又因魔鬼平原封印破开而因起，再斩你身……”
　　“我若再现世间，真正无为。”老子竟然开口说话了，被禁锢的他竟然可以张口，甚至抬起了头。
　　但这个时候，萧晨的战剑已经挥到，“噗”的一声，血光崩现，老子的头颅飞了出去。
　　也许别人听不到刚才的声音，看不真切老子头颅在转动，但是萧晨真真切切听到了、看到了，难道刚才老子冲破了珂珂的禁锢？可是……他为什么被劈中了呢？
　　全灭！
　　进入失乐园的所有强者全部被灭杀！
　　失乐园，半祖神的坟场！
　　近二十人，不下于十名半祖，如此可怕的数字，如此触目惊心的杀戮，震撼了所有人，也必将撼动整片长生大陆。
　　众人在震撼的同时，知道萧晨恐怕必死无疑，几乎灭绝了全天下的半祖，将真正与整个世界为敌。
　　不过，所有人也不得不承认，眼前的萧晨真是个人物，竟然如此刚劲利落的彻底灭杀了失乐园中所有至尊，非常人敢为之。
　　翩翩然，一只蝴蝶在失乐园外扇动晶莹剔透的翅膀，传出阵阵精神波动：“圣人不死，大盗不止。半祖破灭，天地重启……”


第272章 珂珂父母初现
　　翩翩蝴蝶如涟漪般远去，没有人敢对那只蝴蝶评论什么，只知道这个精神境界无限逼近祖神的半祖，似乎点开了一个天地的谜题。
　　失乐园，满园仙葩依然娇艳欲滴，神树青翠碧绿，生机勃勃，给人以无限生命的气息。
　　然而，整体虽然朝气蓬勃，但是在靠近天碑的这个方位，一个方圆百丈的区域内，却截然不同。在这让诸神都要失去笑颜的禁忌神园中，这片地域鲜血染红了芳草地，残肢断体到处都是。
　　血雾在飘荡，曾经威震大陆，震慑了无数个时代的大人物们，在今天一个接着一个的殒落，方圆百丈的一片草地成为了他们的坟场，残尸碎体格外凄凉。
　　纵是曾经手掌天地、俯视众生又如何？到头来也终究归为一掊黄土。
　　曾经的辉煌也难以掩盖此时的寂寞与凄凉，半祖也不过是这个结局而已，让人忍不住感慨无限。
　　流淌半祖血液的失乐园，此刻一派肃杀与悲萧。
　　缓缓移动脚步，萧晨浑身浴满半祖之血，提着战剑在一具具死尸旁走过，望着倒伏在地的至尊，他没有任何表情，外人根本不知道他在想什么。
　　失乐园中静寂到极点，唯有萧晨手中那锋利的战剑，不断滴落下的神血在发出凄伤的颤音，坠落在花草丛中，犹如钉在众人的心间。
　　“啊……”
　　失乐园外有人疯狂喊叫了起来。
　　大人物们的弟子门徒在哭嚎，在悲恸嘶吼。
　　流血的一日，诸神的黄昏！
　　曾经的祖师，就这样消逝了，威名赫赫的半祖们，近乎灭绝。
　　“萧晨你是罪人，你是千古罪人。”
　　“罪当诛杀千万遍，抽筋拔骨，永镇炼狱中，都难以赎你千万分之一罪。”
　　……
　　大人物们的弟子门徒哭喊着，对萧晨口诛笔伐，恨不得立刻将之处以极刑。
　　对面这一切，萧晨静静的立身在失乐园中，漠然的看着众人，没有说一句话。
　　不过，除却大人物的弟子门徒外，现场还有更多的散修，许多人在暗中嘘声道：“杀就杀了，有何不可杀？”
　　“是谁，出来？”大人物们的信徒愤怒了。
　　“你说出去就出去，凭什么？”暗中搭腔的人为数不少。
　　“萧晨杀了半祖，他是个逆祖者，是修炼界有史以来的最大凶徒！”
　　“思想有多远你给我滚多远，半祖有何不可杀，你还真当你们的祖师是人类之祖了？”
　　“是谁在亵渎我教祖师？”
　　“是你的祖师，又不是我们的祖师。”
　　……
　　失乐园外，剑拔弩张，紧张到极点，竟然有爆发大战的可能。不过，暗中对原始、太阳圣神不爽的人并没有真个露面，任谁都知道，那样的大教招惹不起。反正现在神通不可用，不用担心被发觉。
　　血雾在飘荡，失乐园中肃杀无比。
　　通天教主的残尸旁，诛仙四剑光芒璀璨，静静的躺在芳草地间，还有那传说中的诛仙阵图也在，这绝对是修者梦寐以求的至宝。
　　此外，还有一柄战剑压在诛仙四剑之上，虽然光芒并不璀璨，但古意盎然，似乎比之诛仙四剑更有一股凌厉之气，这是大人物曾经争夺的二十四战剑之一。
　　在佛陀的丈六金身尸体旁，十二品莲台光华闪烁，在花草间传出阵阵莲香，而那晶莹剔透的莲台之上，也有一柄战剑静静的摆放在那里。
　　准提道人的尸身旁，七宝妙树流光溢彩，像是水波般在荡漾，不过其内蕴含的能量点滴都不能荡出。在其旁边同样有一把战剑，古朴的战剑沾染了准提道人的血迹，显得有些触目惊心。
　　这个时候，场外众人已经停止了喧嚣，就连那些悲恸欲绝、诅咒萧晨的半祖门徒也全都将注意力转向了失乐园。
　　这么多大人物殒落，不说他们随身携带的至宝，就是那些战剑就足以让人疯狂了。
　　那可是十几把战剑啊！
　　全都静静的坠落在花草丛中，此刻……是如此的惹人注目。
　　二十四战剑，这里有十几把，让人疯狂。
　　仔细点数，算上萧晨手身上的三把战剑，失乐园中共有十六把古剑。二十四战剑，这里已经占去了三分之二，或插在地表，或钉在树干中，或侵染在血水中。
　　有人已经在咽口水，半祖都为要为之争夺的战剑，怎会是凡品呢？
　　此外还有那十二品莲台、七宝妙树、诛仙四剑、太阳圣石、撒旦魔杖……这些至宝哪个不是圣物？
　　萧晨头顶七彩圣树，在半祖的坟场中缓缓移动着脚步，没有去捡那些至宝，而是在思索今后的路如何走下去，熟不知如此举动已经让失乐园外不少人疯狂了，脚下的任何一件至宝，流传出去那都会引发一场大战啊！
　　“你是个人物，超出了我的预料，竟然杀死了进入失乐园的所有半祖，有些气魄。”苍老的声音在萧晨耳畔回荡，那是武之印记的精神波动。
　　“我杀他们是为了能够活下去，避免小兽受到死亡威胁，与你无关。”
　　“你难道不想得到武之印记的传承吗？”
　　“教授与否随你。”萧晨在尸堆中无所谓的回答道。
　　“你的根骨离我的要求差的太远了，不过我喜欢你那分果断，有真武者的气概，容我想一想你是否真的适合传承。”
　　天碑上的武者印记陷入了沉默中，片刻后地上十几把战剑同时颤动起来，与萧晨身上的三把战剑遥相呼应。
　　这……果然不是凡品，在失乐园中竟然可以震动。
　　不远处的天碑剧烈摇动起来，整片空间都传来怒海翻涌般的波动，失乐园更是天摇地动。
　　刷刷刷。
　　光芒闪烁，十几把战剑全部飞起，就连萧晨手中的三把战剑也腾空而起，它们在失乐园中如流星雨一般划空而过。
　　这不得不让人惊叹，在这片神秘的空间，它们居然可以破空！
　　不过细想后，众人又释然了，毕竟是这二十四战剑与天碑在镇压失乐园啊，它若被失乐园彻底封困，怎么能参与镇压呢？
　　十六把战剑围绕着天碑飞旋一圈，而后如一道道经天长虹一般，划出一道道璀璨的光束，全部向着萧晨射去。
　　“咿呀咿呀……”萧晨头顶的七彩圣树一阵摇动，传来小兽稚嫩的叫喊声，它显得有些焦急，扫出一道道七彩光幕，阻挡十六把战剑。
　　哧哧……
　　破空之响不绝于耳，十六道战剑像是十六道长虹俯冲而下，穿透过珂珂扫出的七彩光幕，笔直的插入萧晨的身体中。
　　鲜血喷溅，血光冲天。
　　在这一刻，萧晨感觉灵魂仿佛被震散了，痛的他忍不住大叫了出来。
　　“咿呀咿呀……”
　　七彩圣树中的小兽灵魂不断发出精神波动，竭尽全力扫出神圣霞光，想要将可怕的战剑震飞。
　　但是，在这一刻，七彩光芒根本难以撼动十六把战剑，它们完全洞穿了萧晨的身体，十六个血洞鲜血汩汩而流。
　　失乐园外，众人惊愕，大人物的弟子门徒拍手称快，其他人则不解。
　　“恶徒终有恶报了。”
　　“好，杀的好，万剑穿心。”
　　“哈哈……主岂能杀，报应到了。”
　　……
　　所有人都异常吃惊的看着这一切。
　　唯有三个未死的大人物明白将要发生什么。
　　杀手至尊独立一处阴影中，漠然的看着这一切。武圣孙武骑着龙马，远远的眺望着失乐园。一只蝴蝶轻震翅膀，在花丛中飞舞而过。
　　天碑震动，无尽云雾铺天盖地而下，挡住了失乐园外众人的视线。
　　失乐园中，洞穿萧晨的十六把战剑，忽然间像是融化了一般，缓缓的没入他的体内消失不见。
　　没有人看到这一切，萧晨感觉自己那似乎崩溃了的灵魂又愈合了。十六把战剑真实的融入了他的身体中，他能够清晰的感应到。
　　天碑上武之印记的声音传来：“说实话，你的根骨只能算是二十年一见，在寻常人眼中已经是修炼的天才宝体了。但是，和那些千古人杰比起来，实在太普通了。我真的不想将我的力量传承给你，不过有言在先，我也不好让你吃亏。故此，强行将失乐园中的十六战剑与你融合，剑心精华也已经回归，现在它们属于你了。另外八把战剑已经寻到宿主，有缘的话你自己去争取吧。十六战剑啊，威能真的不可揣测，但是至今没有人知道怎么驾驭它们。我只知道通天教主的四剑是祭炼二十四战剑时的弃品。”
　　萧晨没有说什么，他知道武之印记定然不会说谎，连半祖都如此想要迫切得到的东西，怎么会是凡物呢？高于诛仙四剑，那……无法想象！
　　“我会传你武之印记，但是我的力量不会给你，我要另选一个满意的传人。”
　　说到这里，苍老的声音止语，天碑猛烈摇颤，背面上的纷繁复杂难明的刻痕，荡出丝丝涟漪波动，像是有一副画卷飞出一般，一篇虚无缥缈的印痕在刹那间冲入了萧晨的心海中。
　　静立良久，萧晨才渐渐醒转过来，脑海中的东西对于他来说，实在太震撼了。
　　一扇门被推开了，原来“武”竟然可以这样修炼，可以达到那种境界，超出了他原来的想象。
　　萧晨有许多话想问，但是最终一言未发，只是静静的看着天碑很长时间。
　　“有些问题你问我也不会说。”像是知道他的想法，武之印记苍老的声音传来：“二十四战剑飞走，失乐园将要破开封印，天碑继续镇压失乐园下的东西。你……走吧，该给你的都给了。我……最后的武者印记，待选到真正的传人后，彻底消失。”
　　萧晨没有说话，冲着天碑拜了三拜，转身而去，头也不回的向着失乐园深处走去。
　　通天、原始、老子、佛陀、太阳圣神齐现，抢夺战剑是主要原因，进入失乐园恐怕也是另一个原因吧，这里应该有着重大隐秘，有他们想得到的东西。
　　天碑震动，无尽云雾弥漫开来，失乐园外的众人根本不知道里面发生了什么。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽喃喃着，精神波动显示出它非常的不安，似乎有点无助的悲伤。
　　“珂珂你怎么了？”萧晨问道。
　　“咿呀……想哭……心痛……”小兽自己也不知道为什么会这样，它感觉心中充满了忧伤，仿佛失去了最亲最近的人。
　　失乐园中景色瑰丽无比，神树摇曳，绿玉般的枝叶光华闪闪，上面挂满了五颜六色的奇果，馨香阵阵，沁人心脾，如果是在平日小兽纵然只是灵魂，恐怕也早就冲过去了。
　　但是现在活泼好动的小兽老老实实的在七彩圣树中呢喃着，对那些奇异的果实根本不感兴趣。
　　前行了十余里，一片芳草园中，一条碧玉带般的小河蜿蜒而过，三间茅屋座落在如诗如画的美景中。
　　“咿呀咿呀……母亲……父亲……”
　　到了这里，珂珂突然间放声大哭起来，灵魂自七彩圣树中飞出，它颤抖着，小兽激动的向着茅屋冲去。
　　简陋的茅屋中，两具人形白骨散发着柔和的光芒，他们交颈而眠，似乎在安宁平静的气氛中无牵无挂的逝去的。
　　小兽冲到两具白骨前，放声大哭，灵魂波动剧烈无比，让整片失乐园都充满了悲伤的情绪。
　　万花凋零，碧树落叶，失乐园外众人都感觉到了一股悲意。
　　“母亲……呜呜……父亲……”
　　珂珂认出了自己的父母，完全是凭着一股直觉。从来没有见过的父母，竟然……早已化成枯骨，不知道已经死去多少年了。
　　萧晨心中震撼无比，他忽然间明白了，失乐园……是属于珂珂的父母的，怪不得它可以在这里行动自如，神力完全与这里同源，怪不得通天教主等人要借助它，而后又要杀掉它。
　　珂珂的父母到底是何方神圣？留下的失乐园就已经如此逆天，真是……难以想象。
　　“哈哈……”
　　失乐园外传来一阵大笑声，秀剑的主人显露身影，他仰天狂笑道：“原始、通天、佛陀、老子你们就这样殒落了，哈哈……长生界无人了！二十四战剑啊……古往今来，有多少人为你而死，最终注定还是要回归我界。”
　　“从哪里来回哪里去吧。”无声无息间，孙武骑着龙马出现在秀剑主人的背后。
　　“哼，失去了这么多的半祖，长生界已经无人了，就不怕我界大军杀入吗？”秀剑主人话语森冷，毫无惧意的凝视着孙武。
　　……
　　“母亲……呜呜……父亲……”雪白小兽趴在两具白骨间，放声大哭，虽然灵魂没有泪水，但是那种悲伤让萧晨也感觉心中酸涩。
　　这仅仅是一个三四岁的孩子啊，却要面对这种痛苦。
　　“珂珂是个孤儿……呜呜……没有母亲，没有父亲……呜呜……”
　　它无比的伤心，竟然有昏厥过去的迹象。
　　一片七彩玉叶缓缓自两具白骨间浮现而出，轻飘飘的飞到小兽的眼前，七彩光华不断闪烁。
　　一股柔和的精神波动传出：“我的孩子你来了吗？死亡并不是终结，仅仅是一个新的开始……”
　　点点光华荡漾开来，七彩玉叶“哧”的一声碎裂了，化成点点波光没入珂珂的灵魂中，柔和的精神波动渐渐消失。
　　“我的孩子……失乐园是属于你的。”
　　在这一刻，失乐园猛烈的摇动了起来。
　　外面众人惊骇不已，他们发现失乐园竟然在慢慢消失。
　　而后在这神园之下竟然出现几个巨大的洞穴，深不见底，黑洞洞深不可揣测，仿佛连接着宇宙洪荒的边缘。


第273章 诸圣加身
　　失乐园在消失，众人吃惊的看着这一切，但是却无法阻挡，渐渐的人们已经看不到里面的一切，只能看到数个巨大的黑洞被镇封在天碑近前。
　　那是什么？连接着哪里？是星云的彼端？还是洪荒天宇的边缘？亦或是当中镇封了难以想象的恶魔与神祖？没有人知道。
　　数个巨大的洞穴，像是有着一股奇异的魔力，仿佛能够将众人的心神吞噬进去。
　　部分修者已经不由自主的向前迈步而去，在接近的刹那“砰”的一声化成一滩血迹，消散在那里。
　　倒吸冷气！所有人都蓦地警醒过来。
　　真乃是死亡深渊，在没有神通法力的情况下，几个洞穴实乃绝杀之地。
　　失乐园中，珂珂停止了悲泣，它彻底昏厥了过去，点点光芒自四面八方凝聚而来，冲入它的身体中。
　　是了，失乐园真的是珂珂的父母留给它的，萧晨默默的看着这一切，为小兽的身世叹息，为它能够得到失乐园而高兴，心绪难以保持平静。
　　他看到失乐园中不断有光辉汇聚而来，无止境的融入珂珂的体内，萧晨静静的守护了很长时间，发现小兽似乎陷入到了一种奇妙的状态中，便悄悄的退出了茅屋。
　　他不知道自己路在何方，杀了这么多的半祖，意味着将与整个世界为敌，走出失乐园必将死无葬身之地，似乎唯有躲在这里默默修炼了。
　　不过，他并不是一个悲观的人，他觉得总有一天会凭借自己的实力打出去。
　　活着，是他目前唯一的奢求。
　　武之印记已经融入他的脑海中，此刻萧晨已经完全投入到了那种玄而又玄的武境中，全新的修武之路，无需神通，胜于神通。
　　只手破天，不是神话，在这条修武的道路上，有的只是对自身的无限挖掘，让肉体凌驾于整个世界之上，一己之力足可撼碎天地，粉碎星空。
　　这就是武之极尽吗？还不是！武之印记中的大境界描述，可怕的让萧晨有以为那是梦幻。
　　修武，他要走上这条道路，但是……却遇到了一个严重的问题。
　　修武，想要达到极致境界，就不能展现神通，两者相冲。
　　舍得吗？
　　他有一种感觉，八相世界神通修炼到最后，也许真的有撼动六道轮回的可能，怎能抛却，怎能舍得？
　　神通与天地相融，借天地之力沟通己身，发挥出难以揣测的力量。
　　修武，完全靠自己，以一己之力完成逆天之举，超越世界之力。
　　面对大方向的选择，萧晨有些犹豫，最终他咬了咬牙，不废神通，先就这样修武，遇到阻力时再想办法。
　　天碑上的心法与武之印记有什么联系吗？当他决定怎样做时，想到了这个问题，同出天碑上，两者究竟是否同源呢？或者说天碑心法是基础，武之印记是终极方向？
　　暂时想不明白，但可以肯定，两者绝不相冲。
　　此刻，萧晨的天碑心法已经运转了起来，比之以前更加的顺畅了，“嘎嘣嘎嘣”骨骼与血肉都在移动，神辉在血脉中流转。
　　功法的进一步完善，让萧晨运转玄功时，身体发生了惊人的变化。体内那十六个神化的穴道光芒灿灿，像是十六颗星辰一般耀眼，透过血肉射出一道道光华。
　　且，一条条神脉真实的生长了出来，不像过去那般虚淡以及能量化，现在真实的延展而出，连通了十六个神穴，仿佛要另造一副循环体系。
　　同一时间，武之印记在萧晨的脑海中浮现而出，他开始尝试真正修炼，这不是基本的心法，而是一道道武之奥义的烙印，冲击着萧晨的心海，但却与天碑心法似乎水乳交融，并不相冲。
　　体表光泽流转，萧晨如此了静坐三日，但是到了第四日终于出现了问题，他的身体竟然传出了碎裂的声响，骨骼发生了龟裂，鲜血自皮肤渗出，肉体似乎也即将崩溃。
　　熔兵炼体神通将要瓦解，他的宝体似乎要碎裂了。
　　武之印记与神通相冲，这么快就来临了，超出了萧晨的想象。
　　睁开双眼的刹那，萧晨的双目中射出两道坚毅的光芒，没有退路，只能前进，武之印记充满心海。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　骨骼在碎裂，血肉在崩裂，他的肉身遭遇到了难以想象的重创。
　　默默咬紧牙关，萧晨头顶七彩圣树，独坐失乐园中，忍受着无法想象的痛苦。
　　如此整整七日七夜，萧晨浑身骨骼都碎裂了一遍，而后又重组，血肉更是不断崩裂，地上已经出现了一层可怕的老皮与黑色的凝血。
　　他的灵魂似乎曾经飘起过，曾经亲眼看到头颅都崩碎了，七日七夜间，一幕幕最残忍的事情发生在了他的身上。
　　熔兵炼体神通被彻底的废掉了，这乃是萧晨的第一神通，至此完全被废。
　　肉身经历了一次难以想象的变化，曾经的神通破灭，不过取而代之的是真正的“武体”，肉身的强悍程度更甚往昔，发生了一次质的飞跃，比之原来的宝体还要强大，与其说是宝体破灭，不如说是完成了一次新的蜕变，肉体更加的强大了。
　　这让萧晨那颗失落的心平静了下来，“武”不逊神通，超越神通，并非虚话。
　　只是熔炼在身体中的一些东西被强行打落了出来，如锁白壳小乌龟的黑铁锁链、珂珂出生时的蛋壳等，已经不能容纳外物于体内了。
　　不过，黄金神戟、乌铁印却依然滞留在了他的体内。萧晨内视下惊讶的发觉，它们全都被那残破的石人踩在了脚底，似乎被镇在那里。石人缓缓坐下，两件凶器也被定在了石人的脚端。
　　石人！
　　萧晨已经快要遗忘他了，视若不见，因为一直以来他太安静了，现在终于又见他有所动作。
　　不过，石人却没有动那十六把融入萧晨体内的战剑，不知道是因为战剑太过强大，还是因为其他原因。
　　十日修炼结束，萧晨站起身来走向茅屋，珂珂像个小可怜一般，趴在两具白骨间还在沉睡。
　　摇了摇头，萧晨走出茅屋，向着远方步行而去。
　　再一次来到了半祖殒落的地方，至尊们的残尸碎体还在，只是血迹已经发黑，没有一具肉体腐烂，因为他们早已是不灭体，若不是战剑太过可怕，根本斩不动。
　　失乐园已经成为了一个封闭的空间，和外界失去了联系，不知道外面的那些修者是否已经离去。
　　轻微的颤动自萧晨体内的残破石人传来。
　　通天教主的无头尸体一阵颤动，立时让萧晨倒退出去数步，这……实在有些恐怖。
　　刷。
　　光芒一闪，一把战剑出现在他的手中，大步向前走去，轻轻推开通天教主的尸体，一个圆润的奇石滚落而出。
　　萧晨一眼认出，这乃是有巢氏天宫飞出的两件石器之一，一把石匕被武圣孙武所得，这枚光润的圆石被通天教主收走。
　　刚刚握到手心，萧晨的体内就传来一股吸力，刷的一声，光芒一闪，圆润的奇石消失，没入他的身体中，内视下发觉已经到了石人的手中，燧人钻、有巢奇石皆出现在石人那只单掌中。
　　萧晨对于石人是非常看重的，觉得这可能是一套无法想象的古器，有多么大的威力不能想象，既然是由祖神分别收藏的东西，想来定然有着不可揣测的作用。
　　而后，他收起了诛仙四剑以及阵图，走到准提道人的尸首旁，他捡起了七宝妙树，来到佛陀金身的近前，他又带走了十二品莲台。
　　这些都是绝对的圣物，如果回到外界，面对满世界的强敌，这些圣物将会发挥出难以想象的威力。
　　这是让任何人都要为之疯狂的景象，佛陀、老子、原始、通天、太阳圣神、准提道人西方三圣灵……哪一个没有宝物？
　　最终，萧晨身披太极图，头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑，怀揣太阳圣石，左手持七宝妙树，右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台……
　　让人发疯的众多圣物！
　　这么多圣物急于一身，萧晨觉得就是如此冲出去，只要不是遇上半祖级的人物，想杀死他恐怕难如登天。
　　简直像梦幻一般，是如此的不真实。
　　如果有朝一日他真的带着众多圣物出现在长生界，恐怕将会引起天大的风波。
　　这一切都像是虚幻一般。
　　在茅屋静静等待珂珂苏醒，一晃又过去了十几日，但是小兽依然没有醒来的迹象。
　　萧晨继续修炼，在接下来的十几日，他发觉身体在不断的变化着，那十六个神化的穴道与那些延展出的神脉越发璀璨。
　　终于，在这一日，他的身体中传来阵阵铿锵之音，十六把战剑竟然没入了十六个神化的穴道中。
　　如此……让他大感意外！
　　风，轻轻的吹动，骨粉随风而扬，阴暗的地狱中，千万骸骨在消失，无尽的白骨全都消融成雪白的粉末，在阴风的吹动下洒遍到地狱的每一个角落。
　　死寂，曾经千万骸骨的地狱，此刻白骨所剩无几，在这一个月来渐渐碎裂、风化，仿似经历了万古岁月那般久远，在时间的车轮下，一切都将消逝。
　　凄凉，曾经的洞府、曾经的森罗殿、大妖魔在地狱中开辟的小筑全都崩塌了，断壁残垣，无尽的凄冷与幽寂。
　　整片地狱，冷冷清清，仿似一切都将湮灭，血色的大地上除却点点白色的骨粉，再也看不到其他。
　　一切宛如归于虚无，一切都仿似要永远消失。
　　是的，近一个月来，地狱发生了天大的变化，大妖魔们都退走了，这里已经成为了名副其实的死地，连骸骨都成为灰烬了。
　　一切……仿似都要从新开始，莫名的力量在冷酷无情的碾碎着一切。
　　魔鬼平原上，前前后后近两千万兵魂被人收走，他们的魂力最终真的融入了地狱中，在修复残破的天地铜炉。
　　有人说新的地狱在重新开启，在被重新祭炼，是否如此呢？没有人知道。
　　半祖近乎绝灭，震惊天下，整片长生大陆都为之动荡不堪。
　　天地间的血雨连续足足降落了近一个月，大地都变成了红色，萧晨这个弒杀半祖的名字传遍了大陆，到了现在，可谓尽人皆知。
　　一个月前，武圣孙武大战异界强者，以无上魂力连续震碎十三把飞剑，将异界强者杀退。
　　但是，异界半祖级强者临退走时扬言，二十四战剑已经出世，那一界的高手必将进入长生界，夺回属于他们的东西。
　　风雨飘摇，长生界半祖集体殒落，异界强者却要在这个时候破入，让整片修炼界都人心惶惶。
　　魔鬼平原上一个声音飘荡：“真的有祖神未死吗？想要重新祭炼天地铜炉？某宗的老不死被孙武杀退了，恐怕会去搬兵，嘿嘿……”正是当初千万魂魄被收走时，发出疑问的那个声音。
　　一只蝴蝶翩翩飞来，出现在魔鬼平原上空，振翅的刹那传出精神波动道：“天地重启，莫要飞蛾扑火……”
　　“庄子你……”飘渺的声音刹那远退。
　　……
　　三个月后，珂珂终于苏醒了，在它醒来的刹那，失乐园化成光芒，冲入到了它的身体中，萧晨、还有半祖的尸体全部坠落而出。
　　大夏国，一个孩童降生的刹那，紫气东来，瞬间没入房内，没有人看到孩童出生时，眸子瞬间睁开，深邃如海洋，未哭而笑……
　　大夏国内，一个大富家庭中，一个婴儿降生的刹那，不哭不闹，手握凝血，像极了四把杀剑，但是很快凝血就消失了，没有人看到这一切。
　　罗马帝国，一个没落的王族愁眉不展，因为他的私生子降世了，恍惚间他看到了屋中金光一闪，仿佛有一轮太阳降落。
　　梵国，一个普通家庭中，一个孩童始一出生，就一手指天，一手指地，东西南北各走了七步，双目炯炯环顾四方曰：“天地上地下，惟我独尊！”
　　惊的那夫妻二人立时昏了过去。这一切，除却夫妻二人没有人知道。
　　……
　　在这一日，萧晨身披太极图，头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑，怀揣太阳圣石，左手持七宝妙树，右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台，以诸圣器震碎轮回，冲出了地狱。


第274章 变态
　　轮回碎裂，萧晨冲出地狱，如此一身圣器，如果被人看到，定然会被惊得目瞪口呆。
　　身披太极图，头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑，怀揣太阳圣石，左手持七宝妙树，右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台。
　　如果再加上圣经等其他圣物，这一身装扮已经算得上天下“极致”了。
　　“我似乎成了一个暴发户。”萧晨自嘲的笑了笑，但是却不得不如此。
　　现在他等于与整个世界为敌，如果不将自己护的严严实实，恐怕被人发现的刹那就将惨死，毕竟他的敌手的修为都深不可揣测，根本不是此刻的他所能够对抗的。
　　“咿呀咿呀……我真的快睁不开眼睛了……”雪白小兽的精神波动在荡漾。
　　这是萧晨离开地狱的主要原因，现在失乐园已经不能庇护他了，失乐园的光芒冲进珂珂的灵魂中后竟然要强行帮其重塑肉身，小兽将要陷入沉睡中。
　　“睡吧，静静的沉睡吧……”对于这一切，萧晨只能顺其自然。
　　“可是……那些坏蛋来了你怎么办？”珂珂发出柔嫩的疑问，它虽然幼小，但却并不是很迷糊。
　　“放心吧小东西，半祖不出现，恐怕没有人可以杀我，我身上挂满了圣器，纵是千军万马来了，也难以奈何我。再说，我惹不起他们，我还不会躲吗？”这是萧晨的真实想法，满世界都是敌人，如今只能选择远遁了。
　　“哦，可是……我还是很担心，我没有父亲了……也没有母亲了，我不想再失去亲人。”说到这里小家伙无比的伤感。
　　“呵呵……放心吧，我怎么也得要将贪吃的你养大呀，绝不会出现意外的。”
　　“我才不贪吃呢，我只是喜欢吃东西而已。”小兽皱着可爱的鼻子，不满的嘀咕道。
　　“那就不要浪费时间了，快重塑肉身，我等你回来。”
　　“好吧，那些阴木参果给我留着哦，我……还没吃够呢。”
　　“贪吃的小东西……”
　　“才不是呢，我……困了……”说到这里，珂珂化成一束七彩光芒，冲进了悬浮在萧晨头顶上空的七彩圣树中。
　　七彩圣树光芒绚烂，最终缓缓沉入萧晨的身体内。
　　半祖们的尸体都被萧晨带了出来，全部被被封在了他们各自的圣器中，他觉得将来可能会派上用场。
　　沾染半祖血液的圣器，此刻成了萧晨的随身物品。
　　“天地之大，何处可去？”
　　当珂珂彻底陷入沉睡，缓慢重塑肉身后，萧晨发出了这样的感慨。
　　魔鬼平原上静悄悄，一片死寂，白茫茫的骨海已经消失不见了，此刻的平原上什么也没有留下，有的只是凄凉与荒寂。
　　“找个地方去隐居……”
　　萧晨决定隐入荒野，从此不现世间。
　　只是，这一切又岂能如他所愿。
　　“帅蝈蝈……”
　　清脆娇甜的喊叫在远空响起，两个粉嫩的小萝莉秀发飞扬，如玉的小脸上挂着兴奋的笑容，如两道玉光一般冲到了近前。
　　“是你们……”
　　“我们抓你来了……”两个小萝莉笑嘻嘻，异常的欢快活泼，像精灵般围着萧晨转了两圈，道：“帅蝈蝈又帅气了，我要流口水了……”
　　如今，萧晨诸般圣器加身，纵是面对老辈强者都不惧，更不要说面对两个粉嫩精灵的小萝莉了，道：“你们有事吗？”
　　“教祖叔叔让我们告诉你，杀的好，没什么可怕的。”说到这里她们嘻嘻的笑了起来，道：“还有……”
　　“还有什么？”
　　“教祖和我老爹不想你英年早逝，嗯，别瞪我们，是他们说的，不想你过早死去，准备帮你抹去这些圣器上的精神烙印，免得被那些老帅蝈蝈的弟子门徒反控制，让你真正能够使用这些圣器。”
　　两个萝莉看着萧晨身上的诸般圣器，大眼睛不断眨动，闪烁出满空的小星星，两双大眼彻底眯成了月牙状，似乎很想扑过来抱住那些圣器。
　　“流口水呀，好多好多的宝贝哦。”
　　说到这里，她们真的一起扑了上来。
　　“我要七宝妙树，好漂亮哦。”
　　“我要撒旦魔杖，好酷哦。”
　　“我好想要诛仙四剑……”
　　“我喜欢十二品莲台，晶莹剔透，漂亮极了。”
　　两个小萝莉一副想要瓜分宝藏的样子。
　　远处，一只蝴蝶似乎早已等候多时，看到两个粉嫩的小萝莉调皮，轻震翅膀而来，点点涟漪让空间发生扭曲，一片奇异的空间遮拢了这片天地，包裹了这里。
　　“蝴蝶叔叔……不要把我们变成蝴蝶。”两个小萝莉立时老实了下来，有些怯怯的叫道。
　　“请你们的父亲和蚩尤出手吧。”蝴蝶翩翩，精神波动荡漾而出，对萧晨道：“帮你抹去圣器上的精神烙印，让你有些自保的能力。”
　　“为什么帮我？”萧晨平静的问道。
　　“只因十六战剑与你相融，不想你现在死去，好好与战剑融合吧。”庄周轻震蝶翼。
　　两个小萝莉蓦然间挺直了躯体，双目紧闭后又在刹那间睁开，皆射出难以揣测的威压，那不是属于她们的力量，四目射出一道道神光，冲进萧晨身上的诸般圣器。
　　与此同时庄子双翼闪动，扫出一道道光华，将萧晨包裹住了，三大高手同时出手抹除了所有圣器上遗留的精神烙印。
　　恍若一梦。
　　那只蝴蝶已经远去了，两个粉嫩的小萝莉已消失。
　　到了现在，圣器才真正能够为他所用，而不担心被反召唤而去。
　　刷。
　　光芒一闪，所有圣器都融入身体中，能够随心所欲的被萧晨所控制，这样他不再像先前那般明明白白的告诉别人……我浑身都是圣物。
　　萧晨驾驭隐藏的十二品莲台冲天而起，在刹那间他忽然感觉到了强大的威压自远空扫来。
　　原来早有人在埋伏等待他出现，刚才是因为庄子的原因，众人才没有发觉到他。
　　“你终于出来了……”一个老道士带领一群人截住了萧晨。
　　“你是谁？”
　　“贫道广成子。”
　　倒吸冷气！
　　大名鼎鼎的神仙啊。
　　萧晨怎会不知道他呢？那是原始的得意门徒，始一冲出地狱，就碰到了这等人物，如果没以诸般圣器加深，他可以肯定，对方杀死他就想碾死一只蚂蚁那般简单。
　　因为那是天地间的绝对强者啊！
　　“久仰阐教圣仙。”萧晨立身在空中。
　　“没有什么可说的，祖师让我去将这弑祖的孽障抽筋拔骨，永镇血狱中吧，让他生生世世受苦，时时刻刻遭受磨难。”一个年轻人从广成子的身后走出，虽然看起来年轻，但是萧晨可不敢当他是寻常之辈。
　　“拿下他。”广成子点了点头。
　　“杀他如屠狗。”年轻人非常的自负，用近乎蔑视的眼神扫着萧晨，森寒无比的道：“你这小畜生竟然逆天了，真是时也命也，今日我要让你求生不得求死不能！”
　　刷。
　　年轻人化成一道光芒冲了过来，右手猛的探出，在刹那间不断放大，最后竟然大如山岳，铺天盖地而下，抓向萧晨。
　　面对一群强者，萧晨加了十二分小心，纵然有圣物在身，但稍有不慎也可能会万劫不复。因此，始一出手，诛仙四剑就祭出来了，四道杀气直冲霄汉，让日月无光，让天地变色。
　　“他妈的……”
　　对面的年轻人有一股骂娘的冲动，这还怎么打？那可是通天教主的四剑啊！凶威震天下，谁敢撄其锋，不是半祖，没有人敢真正硬撼这四把绝世凶剑。
　　他扭头就想逃跑，但是为时晚矣，四剑的剑气毫无意外的斩碎了天空中那只大如山岳的手掌，而后四剑一齐搅动，蒙蒙混沌剑气震射而出。
　　哧哧。
　　光芒冲天，四把凶剑在第一时间将那年轻的阐教弟子粉碎，形神俱灭，连点滴灵识都未剩下。
　　“该死！”旁边一个中年人愤怒大叫，就想冲过来，但是在刹那间倒吸冷气，生生止住了脚步。
　　这个时候，萧晨已经祭出了诛仙阵图，混沌般的剑图在其头上不断旋转，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑分镇四方，闪烁出刺目的冷芒，一道道混沌剑气在流转，慑人心魄。
　　在这一刻，所有人都有骂脏话的冲动了，这……天下最强杀阵之一的诛仙阵居然被简单的摆了出来。
　　虽然明知道萧晨难以发挥出几分威力，但是有谁敢去撄锋？
　　更让人吐血的是，光华一闪，萧晨脚下浮现出十二品莲台，那不是佛陀的至宝吗，是名副其实的主防圣器。
　　外有主杀的诛仙剑阵，内有防御无匹的佛陀莲台，谁能攻的进去，这简直……变态！
　　“哼”
　　广成子冷哼，翻手间一枚宝印出现在手中，他冷冷的看着萧晨，没有说一句话，就要打出那传说中的翻天印。
　　萧晨大吃一惊，翻天印的威力名震千古，那可真有翻天之威，震地之力啊。此刻他虽然诸般圣器加身，但是面对着传说中的阐教金仙，以及那原始亲自祭炼给广成子的翻天印，他还是没有多少底。
　　故此，光芒一闪，七宝妙树出现在了左手中，撒旦魔杖出现在了右手中，老子的太极图也挡在了身前，太阳圣石更是悬空而起，随时准备砸出去。
　　同一时间，“哗啦啦”声响不断，古圣经已经开始在天空中自主翻动起来，三圣灵皇冠也出现在了萧晨的头上。
　　所有人张口结合，目瞪口呆，像是傻掉了一半，在场所有人包裹广成子都被镇住了。
　　这么多圣器同时打出的话，恐怕会湮灭这方空间，没有几个人可以逃走，所有人都有骂娘的冲动，这实在……太变态了！
　　诸般圣器集于一身，这恐怕是有史以来最豪华、最奢侈的战斗套装。


第275章 局？！
　　萧晨浑身上下光芒灿灿，诸般圣器加身，那可真是明晃晃的刺眼，让人有一股神驰目眩的感觉，太奢侈了！
　　不是猜想不到他得到了这些圣器，但是亲眼看到这么多至宝集于一身，还是让人有梦幻般的感觉，如此极品圣器像衣服一般“穿戴”在身，只能用……变态来形容。
　　何为圣器？那是有着不次于半祖力量的法器！
　　圣器皆有灵，有自主的意识，可以看成独立的生命体，如果不是被各自曾经的主人镇封了原本的灵识，他们可以说就是一种特殊的生命体。
　　当然，各别的圣器确实没有灵识，那是因为被完全抹除了，但是力量依然不次于半祖。
　　这么多的圣器如果能够发挥出全部威力，恐怕萧晨就是遇上真正的半祖也有胜无败，但是可能吗？显然那是不现实的。
　　他还未达到半神境界，不可能操控的了任何一件圣物，只能发挥出部分威力而已，但这样也足够吓人了。
　　就在这个时候，更多的人御空而来，团团将萧晨包围了。有不少人已经在轻念咒语，想要召唤会各自祖师的圣器。
　　“仁慈的主啊……”
　　“无所不能的圣灵啊……”
　　“太阳圣神在上……”
　　“通天大老爷……”
　　“原始圣尊……”
　　……
　　出乎所有人的预料，那些挂在萧晨身上的圣器根本没有半丝反应，无法被召唤回去。
　　萧晨惊出一身冷汗，如果不是庄子帮他碾碎了通天、佛陀、原始、三圣灵等留在圣器上的残存精神烙印，此刻圣器恐怕已经离体而去，他极有可能会被打个形神俱灭，灵识残碎的点滴不剩。
　　“小畜生你做了什么？”
　　“祖神的精神烙印怎么不在了？”
　　……
　　那些老辈的人物冷漠的看着萧晨。那些年轻人则忍无可忍，对萧晨不断咒骂，几方祖师被意外杀死，他们恨透了萧晨。
　　慢慢平静了下来，萧晨冷冷的看着他们，道：“不要祷告，无用！你们的祖师被我杀死，圣器中的精神烙印已经彻底被碾碎。”
　　“小畜生快将祖师的圣体交出来，还有将圣器还给我们。”
　　“孽障还不快束手就擒，不然镇压你万万世，让你永世饱受血狱磨难。”
　　……
　　“你们有病吧？”萧晨对那些破口大骂的中青代感觉很不爽，漠然道：“我连你们的祖师都敢杀，还会将圣器还给你们？让我束手就擒那更是天大的笑话了，与我说让你们集体自杀一般荒谬。你们祖师的遗体确实在我这里，本来还想还给你们的，但是现在我改变主意了，决定拿去炼制成宝器，想要拿回凭本事来取吧。”
　　萧晨完全豁出去了，哪还管他半祖，还是全天下的高手围攻，现在多一千个敌人与多一万个敌人没什么区别。
　　“找死！”
　　“杀了他！”
　　不少热血的中青代高手已经忍不住冲了过来。老辈高手则在皱眉，他们怕萧晨真来个圣器乱舞，那样的话这里的人恐怕都会遭殃。
　　没有什么多余的话语，萧晨震动诛仙四剑，“哧哧”破空之响不绝于耳，一道道混沌剑气横扫四方，摧枯拉朽，无物可当。
　　天空中二十条身影被拦腰斩断，连惨叫都为来得及发出一声，紧接着断裂的躯体就粉碎了。
　　诛仙阵图催动四剑，威力不可想象，四把凶剑分镇四方，没有一个人可以逾越雷池半步。
　　“退下，所有人都退下！”
　　就在这个时候，为首的广成子发话了，他乃是辈分与功力极高的仙神，乃是半祖之下的顶级强者，那些中青代自然不敢不尊敬。
　　广成子手持翻天印对着远空喊道：“诸位道友还不现身。”
　　“见过广成子师兄。”人影晃动，三位面罩轻纱的艳丽女子，凭空幻化在广成子的身前。
　　“见过三霄娘娘。”广成子还礼。
　　旁边，萧晨心中泛起阵阵波澜，没有想到接二连三见到传说中的人物。
　　广成子乃是原始的得意弟子，而三宵娘娘则是通天教主的得意高徒。广成子与翻天印在手，可以撼动天地。三宵娘娘更加可怕，她们不仅法力通玄，且采天地灵气，集日月精华，与通天教主赐下的两件至宝契合，一把是金蛟剪，可以毫不费力的剪断仙体佛身，另一件法宝是混元金斗，可收容天地万物，炼化成泥沙。
　　接着几个老僧也破空而来，口诵佛号，一字排开。
　　刷刷。
　　破空之响不断传来，二十几名西方族高手出现在场中。
　　虽然不知道这些人的确切来历，但是萧晨能够猜测出，多半都是半祖的亲传弟子，属于他需要踮起脚来仰望的厉害角色。
　　在过去不要说与这些人为敌，就是与他们的弟子徒孙相比，萧晨也远远不如。但是就在今日，他竟然要面对如此人物。
　　幸好，半祖的亲传弟子仅仅来了有限几人，如果全部到来，纵是他有诸般圣器加身，恐怕也要形神俱灭。
　　“诸位道友，请围困四方，我来降服他。”广成子无丝毫感情的说道，一步上前，抬手打出了翻天印。
　　这宗神话传说中的宝物远比萧晨想象的更加可怕，迎风一展，化成一座巨山，遮天蔽日，在大地上投下一片无比可怕的阴影。
　　隆隆之响不绝于耳，天雷阵阵，一道道紫色的闪电在巨山周围劈舞，狂暴的能量波动浩荡十方。
　　下方的魔鬼平原大地都发生了崩裂，大裂缝蔓延出去几十里，每条缝隙都宽足有十几丈。
　　翻天印果然有撼动天地之力，震碎在了虚空，能量浪涛铺天盖地而下，砸向萧晨，可怕的能量波动粉碎一切有形之质。
　　如果不是诸般圣器加身，萧晨现在必然已经灰飞烟灭了，是的，仅仅是那种罡风都不是他所能抵抗的。
　　没有什么可犹豫的，就是祖神想杀他也要反抗，萧晨控制诛仙阵图，四把凶剑连续震动，扫出一道道可怕的混沌剑气，阻挡那如巨山一般的翻天印。
　　同一时间，十二品莲台光华灿烂，让萧晨的周围充满了流光溢彩，防御圣器全面开启，保护他不被翻天印的恐怖波动侵袭。
　　萧晨极其谨慎，怎么可能仅仅运转两件圣器，同一时间古圣经“哗啦啦”不断翻动，从这本古籍中冲出一道道金色的咒符，向着翻天印横扫而去，像是颗颗星辰那般明亮璀璨。
　　于此同，太极图浮现在他的身前，缓缓旋转起来，荡漾出一股股滔天的能量波动。
　　虽然不能发挥圣器的真正威力，但是四五件圣器同时催动起来，那股力量也不是一般人可以承受的。
　　“轰”
　　天空中传来阵阵惊雷之响，诛仙剑阵催动出的蒙蒙混沌剑气，不断扫在压落而下的翻天印上，古圣经飞出一颗颗如星辰般的金色字符更是一记接着一记的轰撞在天空中的巨山上。
　　强如广成子也变色，圣器果然可怕，不能够以常理度之。
　　就在这个时候，太极图冲天而起，直接斩向翻天印。
　　伴随着蒙蒙的混沌元气，整片天空都被震碎了。
　　“轰隆隆”
　　翻天印被顶飞了，太极图归回萧晨身前，诛仙四剑围绕着他旋转，十二品莲台光芒灿烂。
　　广成子不可能受伤，他法力通天，也许攻不破圣器的防御，但是决不可能被萧晨这样的掌控者伤到，只是颜面有些不好看，堂堂的阐教原始亲传弟子竟然无法拿一个实力低微的小辈，颜面实在有些不好看。
　　“师兄让我们来。”
　　三霄同时开口，三个丽人皆面罩轻纱，金蛟剪震碎虚空，腾跃而上，化成两条金蛟龙，交错而来，剪向萧晨！货真价实的斩神灭仙的凶器。如果不是通天意外身死，三霄娘娘根本不会显现于世。
　　萧晨方才抵住了翻天印，心中多少有些底了，因此不再惧怕，左手中七宝妙树刷出，彩光流转，像是一道虹芒一般，刷中了金蛟剪，顿时令其光芒锐减。随后右手中的撒旦魔杖扫出，魔气翻滚，乌光闪烁，黑色的云朵似怒海般汹涌着，卷向金蛟剪。
　　当然，十二品莲台自始至终光芒绚烂，是萧晨最主要的防御法器。
　　“砰”
　　金蛟剪被七宝妙树、撒旦魔杖、十二品莲台、诛仙阵等诸多圣器的力量震飞。
　　三霄娘娘脸色骤变，同一时间打出了混元金斗，迎风变大，像是一个巨大的铜炉定在天空中，有着一股莫名的力量翻涌，让人心悸，而后想要将萧晨吞噬进去，莫大的引力从天空传来。
　　能将仙、神、佛化成血泥的混元金斗威力恐怖无比，萧晨早在人间界时就听说过其大名了，从来没有想到过有朝一日他会亲自与之对抗，且，用的是半祖的圣器。
　　诛仙阵图缓缓旋转，四把凶剑连续震动出混沌元气。古圣经更是快速翻动，一颗颗如星辰般璀璨的金色字符飞旋而出，轰撞向混元金斗。
　　萧晨驾驭十二品莲台冲天而起，左手七宝妙树连续七次刷出，彩虹般的神光全部落在了混元金斗上，撒旦魔杖连续扫出九股黑色的怒浪。太阳圣石也在这个时候砸了出去，“当”的一声正中混元金斗。
　　与三宵娘娘相比，萧晨确实法力低微，难以发挥出圣器的真正威力，但是架不住圣器众多，每一件只发挥出部分威力，这样合在一起也恐怖的邪乎了！
　　诸般圣器同时启动攻击与防御，萧晨就像是一座攻不破的堡垒一般。
　　“当”
　　他以七宝妙树、撒旦魔杖、诛仙剑阵、太阳圣石主攻，生生震飞了混元金斗。
　　天空中死一般的沉寂，所有人都冷漠的望着萧晨，中青代高手已经退到了远空，留在现场的都是真正的恐怖人物，但是他们发现……竟然无法奈何萧晨，这实在是一种天大的讽刺。
　　他们空有通天般的法力，却被一个被圣器武装到全身各处的小辈难为住了。
　　“哈哈……”
　　远空有很多强者在围观，笑声是三个庞然大物发出的，它们皆长有十几丈。一头形似豺狼，周身覆盖墨色鳞甲，周围血雾缭绕，煞气冲天，竟然是史书中记载的睚眦。另一头形似怒狮，周围烟雾缭绕，周身鳞甲森森，覆盖全身，竟然是史书中记载的狻猊。第三头龙头、马身、麟脚，形状似狮子，周身白色鳞甲森然，凶猛威武，竟然是史书中记载的貔貅。
　　睚眦、狻猊、貔貅都是传说中的蛮兽，来头大的邪乎，历来很少显现于世，传言它们是祖龙之子，是祖龙与他族通婚后的后代。
　　那三兽不知道是真正的龙子，还是睚眦、狻猊、貔貅这些龙子的后裔，它们全然不怕广成子、三霄娘娘等人，自顾大笑。
　　另一边是七八头翼龙，皆长有几十米，它们周身鳞甲光华闪耀，灿灿生辉，龙气外放，形成一股庞大的压力。
　　远处，更堕落天使以及凤凰的影迹。
　　很显然远空有不少强者在围观，目的各不相同，有的人是纯粹是为看热闹而来，有的则想浑水摸鱼。
　　“萧晨到我们这里来，我们保你无恙。”
　　睚眦、狻猊、貔貅同时开口，三头蛮兽巨大的声音震的整片天空都动荡了起来。
　　“睚眦你们少管闲事。”三霄娘娘中的云霄斥道。
　　“路见不平拔刀相助，我们看不惯你们。”狻猊声如雷动。
　　云霄冷冷的道：“哼，你们少打歪主意，想要强取半祖的圣器，就不要找这种拙劣的借口。”
　　貔貅声如天雷，道：“你是在以小人之心度君子之腹。”
　　萧晨有些无奈，这么多人为他而来，可以想象以后的艰难。要知道，传说中的阐教十二金仙刚刚来了一个广成子而已，通天教主的得意门生也不过出现了三霄娘娘而已，如果齐至，纵然有圣器在身，恐怕也不好逃脱。
　　他可不想在这里呆下去了，眼前最要紧的是冲出去，找个无人的地方隐居起来。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨驾驭十二品莲台冲天而起，就想破空而去，八相神速已经与莲台结合了起来，可谓极速。
　　但是，围困他的人太多了，几个老僧正好挡在那个方向，口诵佛号道：“拦下！”
　　人影晃动，五百罗汉突兀的出现在空中，仿似从某一片虚幻的世界踏出来的。
　　罗汉大阵成型，围困住了萧晨。
　　与此同时，另一边的人也在喝喊：“仁慈的圣主啊，赐予你的门人毁天灭地的力量吧。”几十名个西方族人冲了过来。
　　“太阳圣神啊，您的仆人要为您报仇了……”上百太阳教高手出动。
　　“吼……萧晨，要让你形神俱灭。”虎啸震天，白虎圣皇的子孙出现，数十头白老虎横空出现。
　　……
　　远空，武圣孙武漠然的看着这一切，道：“他能逃过今日，但明日、后日呢？纵有圣器护身，恐怕也活不长。”
　　在他的旁边一只蝴蝶在振翅，荡出点点精神波动，道：“没有回头路了。”
　　孙武双目深邃无比，扫过战场，望向遥远的天际，道：“我怕这十六战剑真的被那个世界的人抢去，风险太大了。”
　　蝴蝶扇动翅膀，很久很久之后才道：“需要如此，舍得……舍……得。”
　　人影翻飞，各方势力全都冲向萧晨那里，当然这个时候翻天印、金蛟剪、混元金斗无法用了，不然的话将会敌我不分死伤一片片。
　　萧晨就没那多的顾忌了，头顶剑图，诛仙四剑镇守四方，对冲过来的人横劈竖斩，蒙蒙混沌剑气扫杀了一片片人。
　　七宝妙树一刷再刷，许多人手中的宝物全都被刷落，撒旦魔杖横扫，滔天魔气肆虐十方，一片片人被震碎，古圣经翻动间金色咒符洒满天空，许多人的灵魂被离出身体。
　　五百罗汉大阵也难以围困住诸般圣器加身的萧晨，他终于冲出了重围，但是前方十几名堕落天使拦住了去路。
　　“留下撒旦魔杖与太阳圣石。”
　　“留你们个头。”萧晨震动诛仙四剑，撒旦魔杖横扫，三圣灵皇冠、太极图、十二品莲台护其身。对于趁火打劫，完全是为圣器而来的人，萧晨更没有任何顾忌，出手无情。
　　混沌剑气与滔天魔气横空而过，黑羽纷飞，血光迸溅，堕落天使横尸天空，很快尸体也碎裂了，像是点点光芒一般最终消失不见。
　　震慑当场！
　　就连远处的睚眦、狻猊、貔貅都露出一丝惊色，没有敢轻举妄动。
　　这个时候，萧晨从圣器中选出一把尺子，他一直都不知道这件圣器的作用，随手一挥，空间出现一条通道，他一步迈了出去。再一次出现的刹那，他目瞪口呆，因为……已经远在一片陌生的环境中。
　　天涯咫尺！
　　他蓦然想到了太阳教圣女赵琳儿提到的圣器————天涯咫尺。
　　曾经想借助这件圣器回到人间，但是自从与魔鬼交谈后他知道近十年内根本不可能。
　　“这是哪里？怎么有些眼熟……”
　　萧晨疑惑的立身在天空中，扫视着四方的原始荒脉。
　　“这是……南荒！”
　　他从荒脉以及植被认出了，这似乎真的是南荒。如果真是这样的话，那未免太过可怕了，竟然一下子从中土梵国的魔鬼平原来到了长生大陆的南荒，这天涯咫尺还真是名副其实！
　　“有朋自远方不亦乐乎……”一个苍老的声音在原始荒脉中回响道：“南荒老龙与孔圣在此，龙脉开启……”
　　大夏国，紫气东来，刚刚降生的孩童，双眸深邃如海洋，透过窗户，望着遥远的天际，默默无声。
　　大商国，手握凝血出生的婴儿，眸光似利剑一般犀利，此刻房中没有人，他自语道：“他们什么时候来……”
　　罗马帝国，没落王族托蒂的私生子金发光芒闪闪，眼睛像蓝宝石一般漂亮，咬牙道：“我讨厌被动入局……”
　　梵国，一个普通家庭中，那名始一出生就一手指天，一手指地，行走四方，口中自语“天地上地下，惟我独尊”的孩童如老僧一般，默念经文，偶尔双目中会泛出两道光彩，射向窗外的天际。


第276章 潜意到……三年
　　南荒原始荒脉，到处都是茂密的森林，参天大树遮天蔽日，每株都需要数十人才能够合抱过来，已经不知道生长多少年代了，许多古木都已经成为了精怪。
　　无尽原始山峰间，更有一条条奔腾不息的大河穿越而过，让许多谷地成为了湖泊，让这片无尽山脉充满了灵气，天地灵粹多不胜数。
　　而在那无尽荒脉的最深处，则隐居着禁忌般的存在，令许多修者都不敢踏入一步。
　　是的，这里是传说中的龙族禁地。上古一战中天降神碑封印龙岛，除了有限几个强者逃出外，龙岛上的龙族彻底被镇封，从此失去了以往的大神通，而几头重伤的龙王逃出后，在南荒开创出了龙族的第二家乡。
　　尽管这里龙族的数量少的可怜，但是毕竟这代表着一个最强种族的传承，况且重伤的几头龙王中最终活下了一头，堪比半祖级的强者谁敢小觑？！
　　原始大山在移动，隆隆之响声震天地，像是数十道巨大的门户在开启一般，数十座巨山移向了两旁，前方一片光华灿灿的瑶池仙地显现而出。
　　这里就是龙族的禁地，外围被龙脉所封挡，里面是一片奇幻瑰丽的世界，所有草木都是流光溢彩，灿灿逼人。更有流泉飞瀑，亭台点点，不少宫殿悬浮在半空中，如梦似幻一般。
　　七彩的虹桥挂在天空中，连接着一座座宏伟的龙殿，所见的一切超出想象。
　　萧晨谨慎的在远空凝视，并没有前进一步，毕竟南荒老龙名头大的吓人，即便不是半祖也差不了多少。纵是他满身都是圣器，但是临近这等人物，也有着极大的凶险。
　　“贵客临门，我已相候多时，为何止步不前？”苍龙的声音从前方的瑰丽的山林中传出。
　　刷。
　　光芒一闪，一个身穿黑色神甲，周身乌光闪闪的威猛老人出现在天空中，正是威名赫赫的南荒老龙，很少有人能够看到他的真身。
　　随后，一个气质儒雅，年过半百的文人，轻飘飘的飞了出来，乃是传说中的孔圣。
　　萧晨刹那远退，立身在千丈之外，静静的看着他们。
　　“告辞，我还要去凤凰宫走上一趟。”气质儒雅的老人冲着南荒老龙拱了拱手，又冲着远处的萧晨点了下头。
　　“恕不远送。”老龙客气的拱手。
　　刷。
　　光芒一闪，孔圣凭空消失。
　　“你对我有成见？”
　　南荒老龙高大魁伟，身披的乌金甲胄闪烁着灿灿的光辉，将他衬托的如同钢铁浇铸而成的一般。
　　“没有。”萧晨漠然回应，道：“我走错了地方，多有打扰，就此告辞。”
　　萧晨对于三年前的事情难以释怀，如果不是南荒老龙放任不管，小兽珂珂绝不会死于非命，对南荒龙族实在欠缺好感。
　　“呵呵……嘴上说没有，其实心中恨不得抽了我的龙筋吧？”南荒老龙不怒自威，尽管在笑，但气势也极其迫人，道：“过去的事情先不说了，不过眼下我确实对你没有半分恶意，有人关照过，你现在的命很金贵。”
　　“是谁？”萧晨露出疑惑的神色。
　　“到时自知。”
　　“到时……到底是何时？”
　　“也许十年，最多不会超过二十年。”说到这里，南荒老龙笑了起来，道：“难道你不想见见某个小家伙吗？”
　　“想！”萧晨知道他在说谁，心中的确很想念曾经的伙伴。
　　啪啪。
　　南荒老龙一拍手，远处流光溢彩的山林中一座宏伟的宫殿刹那洞开，一道光影冲出，瞬间飞至。
　　这是一个七八岁的孩童，长发垂到腰际，如黑色的瀑布一般，如玉的小脸上，双眸神光湛湛，虽然还很幼小，但是脸颊像是刀削的一般，显得刚毅而又果敢。
　　气质有些孤傲，像是那独立兽群中的战龙一般，显得与众不同。
　　没错，他就是一头龙，正是那曾经的小倔龙，在南荒老龙的调教下，如今已经顺利化形成人。
　　“萧晨……”小倔龙还如从前那般少言寡语，冲到近前后仅仅吐出这两个字。
　　萧晨哈哈大笑了起来，摸着他的头，道：“快四年未见了，曾经倔强的小家伙除了样子变了外，脾气秉性还和从前一样啊。”
　　“珂珂呢，我给它攒了很多的天地灵粹。”
　　闻言，萧晨一下子又笑了起来，拍了拍他的肩头，道：“给它留着，它睡醒了自然会亲自朝你要的。”
　　“它去了哪里？”
　　“说来话长，慢慢谈。”
　　“给你！”说到这里，小倔龙双手间光芒闪烁，出现一个大包裹，阵阵彩霞透发而出，飘溢出一股沁人心脾的馨香，整整一大包的绝品灵粹。“我也为你准备了很多的天材地宝，足够你身上很多穴道神化了。”
　　萧晨没有拒绝，笑着揉了揉他的满头的黑发，道：“我收下了。”他没有进入南荒最深处那片瑰丽奇异的龙族圣地，而是带着小倔龙飞入了远方的原始荒脉中，一人一龙相谈了整整大半日。
　　当然，大半时间是萧晨在说，沉默寡言的小倔龙在听。
　　“回去吧，我要走了。”萧晨对拍了拍小倔龙，道：“期待你战败万龙。”
　　“明年我会离开南荒，到外面的世界去历练。”寡语的小倔龙临去前这样说道。
　　小倔龙远去了，光芒一闪，乌金甲胄闪闪放光的南荒老龙显出了高大魁伟的身躯，道：“长生界未来要大乱，你……好好的活着。”
　　“你什么意思？”萧晨漠然的看着他。
　　“半祖不会对你出手，但是半祖以下的人会不断找你报仇，我希望你能够活下来，不然……某人的算计恐怕要功亏一篑了。”
　　“哪个混蛋在算计我？”萧晨有些恼怒。
　　“算计你？太高看你自己了，你不过不巧被卷入了而已。”
　　“我#@￥%￥#……”萧晨很愤懑，冷声道：“我不会任人摆布。”
　　“呵呵……”南荒老龙笑了，身影渐渐淡去，消失不见。
　　但就在老龙消失的刹那，萧晨发现一件器物挂在了他的身上，仔细观看发觉竟然是一只龙角。
　　“南荒老龙你什么意思？”萧晨可不会认为对方好心的送他圣器，自腰间摘下，用力扔了出去，同时祭其了满身的圣器，想要对抗龙角。
　　无声无息间，龙角再一次飞回，同时伴随着老龙的声音，道：“不想你早死，暂时将我的法器借给你。”
　　萧晨剑眉当时就立了起来，不过又在刹那间放松了，张口只吐了一个字：“好。”
　　他收起龙角，“刷”的一声，光芒一闪，驾驭十二品莲台破空而去。
　　在茫茫南荒大山中飞行，萧晨默默思索着近来发生的事情，而后重重的哼了一声。
　　一声凤鸣传来，前方的秀丽梧桐林间，一只五彩凤凰冲天而起，卷起五色神火，翔舞而来，旁边还跟着一只幼小的凤凰，正眨动着大眼好奇的看着萧晨。
　　“是你？”萧晨一惊，认出了对方。当初珂珂与小倔龙曾经盗取过这个凤凰女的天地灵粹，被抓了个现形，对方曾经送过他一根凤凰神羽，言称将来会出手相助他一次。
　　“每次见面你都给我新奇的感觉，这一次更甚，杀死了众多半祖，成为整片长生大陆的公敌，你还真是不一般的能惹祸啊！”凤凰女打趣道。
　　“他……就是传说中的大恶人吗？”旁边的小凤凰眨动着乌溜溜的大眼，饶有兴趣的看着萧晨。
　　“小孩子不要乱说话。”
　　“哦，知道了……姑姑。”小凤凰非常乖巧的闭上了嘴巴。
　　“我刚从凤凰宫回到南荒不久，送你一件礼物，一定要收下。”凤凰女轻笑着，刷的一声打出一团璀璨夺目的彩色焰火。
　　萧晨有心拒绝，但最终还是收下了，问道：“为什么？”
　　“因为有人不想你早死。”
　　萧晨越发的狐疑，道：“该不会是你们凤凰宫的老祖宗送给我的吧？”
　　“呵呵，你猜对了，就是我的祖母送给你的。”凤凰女笑了起来。
　　旁边的小凤凰扁了扁嘴，不满的嘀咕道：“老祖宗好偏心哦，送给大恶人，却不送给我……”
　　“我明白了，告辞！”刹那远去，萧晨愤愤咒骂了一句：“他妈的！”
　　现在他浑身都是宝，像一个移动的宝库一般。
　　前方天帝城在望，萧晨在这里生活了很长一段时间，曾经发生了很多事情，略作犹豫，他俯冲而下，来到了熟悉的大街上。
　　玄黄斗兽宫、洪荒斗兽宫……
　　蓦然间，他看到了一座宏伟的灵粹殿，似乎刚开张没有多久。且，就在这个时候，他看到了一个熟人，一个肉呼呼的身影，竟然是那……诸葛胖子。
　　当看到萧晨的刹那，诸葛亮惊的差点失声大喊起来，急忙捂住了嘴巴，一把将萧晨拉了进去，道：“祖宗诶，你是我亲祖宗！犯了那么大的事，你还敢大摇大摆的出现在世人面前？你可是杀了众多半祖啊，满世界的修者都想杀你！”
　　“怕也无用。”萧晨淡淡的笑了笑，道：“三年多来你还好吧。”
　　“我……哈哈，麻木了，家族大权我不去争了，利用你留下在金币，这几年我没少赚钱，我觉得我可以自立门户了。不久前去外面的世界转了一圈，我决定从南荒开始向外发展。”说到这里，诸葛胖子走进里屋，取出一个大包裹，道：“这里全都是绝品灵粹，你带走，赶紧逃吧，这几天天帝城中似乎来了不少人，我怀疑他们是在等你。”
　　萧晨收起那个巨大的包裹，这是他所需要的，如果里面都是极品天地灵粹，那么他的神穴恐怕会多激增十几个、甚至二十几个。他不得不承认，人的天赋各不相同，胖子很有一套，这三年来赚了这么的多钱，买下如此多的绝品灵粹，确实是非常人。
　　“等我回来，当我有出头之日时，扶你做南荒之主。”萧晨大步离去。
　　诸葛胖子张了张嘴，什么也没有说。
　　萧晨望着大街上的一切很平静，漫无目的的走着。就在这时，前方的大街上忽然传来哭喊叫骂声：“霍夫曼你这畜生，放开我孙女……”
　　“霍夫曼……”萧晨凝神观望，确实是那个根家族的恶少，曾经被他甩了几十个大嘴巴，不想今日来此再一次相遇了。恶少秉性未变，不久前去外面闯荡了一圈，回来后依然嚣张跋扈。
　　光芒一闪，萧晨出现在霍夫曼的近前，一个巴掌甩了出去，“啪”的一声，格外的清脆。
　　“他妈的，谁……”狂怒的霍夫曼戛然止住了声音，而后像是见到了鬼一般惊恐的喊道：“你……你回来了……”
　　萧晨斩了众多半祖，早已名传大陆，霍夫曼再一次看到曾经的敌人，吓得亡魂皆冒。
　　“啪啪……”
　　没有任何话语，萧晨上来就是十几个大巴掌，对这个恶少实在没有任何好感，每次见到他都在为非作歹。
　　哧。
　　手指尖光芒一闪，一道剑气透体而出，萧晨想要斩了他。现在，他已经是世界公敌，根本不在乎里根家族的暴怒，更何况本来就是敌人。
　　天帝城流血那一夜，这个恶少曾经踩踏过他、羞辱过他，现在正好一笔账算清。
　　“不要杀我啊……我告诉你一个秘密，很多人来到了天帝城等着杀你呢。”
　　“意料中的事情，不用你多说。”
　　轻轻一划，一个头颅斜飞了出去，萧晨大步向前走去。
　　大街上的普通百姓轰的一声四散而去，当街杀人，且是本城中一个大势力的少爷被杀，再不走绝对会惹来祸端。
　　笔直的沿着大街走了下去，因为萧晨已经感觉到有高手在前方等待着他。
　　一个美丽的女子，沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，正是那海云雪，她神色复杂无比的看着萧晨，没有说一句话。在她的周围，是十几头白老虎，在不远处更有几十名道人。
　　一群人向前合围而来。
　　“你们是什么人？”
　　“贫道多宝道人。”
　　“贫道云中子。”
　　“虎皇第三子。”
　　倒吸冷气，萧晨深深知道对方的厉害。
　　多宝道人乃是通天教主的大弟子，深得半祖真传，修为深不可揣测。云中子乃是原始的亲传弟子，修为同样无法揣度，而白虎圣皇的第三子那就更不用说了，那是真正的白虎血脉传承。
　　萧晨透过人群，望向海云雪道：“你好心机啊，算准我会出现在这里，提前等待我入瓮？”
　　海云雪美的像是天上的明月一般，尤其是那淡淡的笑容，格外的动人。
　　萧晨带给了她太多的意外，让她那颗冷静与现实无比的心泛起丝丝波澜，曾经想过，如果当初的选择……可以更改，也许彼此现在的处境都将大不相同。
　　她真实的看到了萧晨潜力，但是……一切都不可能回头，一切都只能继续向前走，唯有彻底斩灭萧晨，才能够让她心绪平静下来。
　　她冒死向虎家老辈人物建议，联合高手，在这里坐等萧晨自投罗网，一切真的都被她算到了。
　　海云雪收起复杂的心绪，静静的看着萧晨，而后露出一丝迷人的笑容，道：“看来我们天生相冲，今日斩你彻底了断。”
　　纵是面对通天教主亲传大弟子等人，萧晨也难以掩饰的大笑起来：“你确实算的很准，但是又有什么用呢？你们或许还不知道，不久前我还在魔鬼平原，但现在已经到了这里……”
　　闻听此言，纵是多宝道人和云中子也变了颜色。
　　“两地相距十几万里，怎么可能……”
　　“快杀了他！”海云雪大叫。
　　无需多说，多宝道人、云中子、白虎圣皇的第三子等高手已经出手。
　　“再见……再相见！”萧晨冷笑，将圣器“天涯咫尺”划出，空间通道显现，他一步迈了进去，瞬间消失在众人眼前。
　　下一站，萧晨出现在了西南净土，来到了森林族与蛮族的圣地，这是一群超然于世外的老人的隐居地。
　　在出现在这里的刹那，萧晨惊疑不定的问自己：“为何我像是在告别呢？我似乎在向曾经生活的地方挥手，难道这是本能使然吗？难道说……本能预感到了什么，潜在意识在主导着这一切，告别过去吗？”
　　想到这里，萧晨不知道为何忽然感觉有些恐惧。他相信自己的灵觉，难道潜意识真的感觉到了什么吗？但为何没有清晰的浮上心间呢？
　　净土依然很温馨，老人们还像过去那般，视他如亲生子孙。只是可惜，明慧空灵的清清不在，她已经去外界磨练自己了。萧晨怕为净土惹来麻烦，短暂的相聚过后，他毅然离去。
　　“去哪里？天下之大，何处是我家？”萧晨感觉天下间似乎真的没有他容身之地了。
　　此刻的长生界，沸沸扬扬，到处都在谈论萧晨这个名字，斩杀半祖，在魔鬼平原上灭杀众多修者突围而去，几乎全天下高手都在通缉搜寻他。
　　是的，半祖的门徒遍布天下，萧晨已经成为长生界公敌。
　　最终，萧晨决定将要远走无人区，进入那些号称天神都难以逾越的地域。
　　长生大陆，最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，究竟还有着怎样未知的世界，谁也无法说清。
　　连天神都很难进入，无法揣测里面的情况。
　　最终，萧晨以天涯咫尺圣器，打开空间通道，进入了传说中的最北方————古神荒漠。
　　他决定以诸般圣器开路，一路走下去，看一看古神荒漠的北面究竟有什么。
　　这一走就是整整三年！
　　到了第三年，武圣孙武在自己的隐修之地蓦地睁开了双眼，道：“难道……他们来了？！”
　　与此同时，蝴蝶翩翩，庄周振翅，冲天而起。
　　大夏国，一名三岁稚童，眸子深邃如星空，紫气透过窗棂，弥漫向天际。大商国，手握凝血出生的婴儿，眸光似利剑，静静漂浮到了窗前。罗马帝国，一名金发孩童蓦地睁开了双眼……


第277章 古神荒漠
　　茫茫大漠，一望无际，浩瀚无边。
　　忘记了时间的变化，忘记了空间的广阔，萧晨独自前行，他像一个苦行者，在这苍凉的无人区探索。
　　没有人敢深入，这是长生大陆出名的四极禁地，若问长生大陆哪里最可怕，哪里堪称绝地，但凡有所了解的修者一定会说是四极绝地。
　　最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，究竟还有着怎样未知的世界，谁也无法说清，因为走进深处的人从来没有活着出来过。
　　因为未知，所有才显得可怕！
　　连天神都很难进入，无法揣测里面的情况。
　　十几万里的浩瀚大沙漠，漫天黄沙吹起，遮天蔽日，天空中仿佛下起了黄金雨，时时有黄金色的沙丘消失，而有另一片片沙丘刹那间形成。
　　可想而知罡风有多么猛烈，如果萧晨不是诸般圣器加身，恐怕早已灰飞烟灭多时了。
　　是的，这里的罡风格外的可怕，连神的躯体都能够撕裂。
　　狂风终于平静了下来，金黄色的大沙漠像是黄金雕琢出来的一般，金色的沙粒璀璨夺目，但是温度炽热的可怕。
　　天空中洒落的阳光也不过让温度骤升几十度而已，但是金色的沙漠本身却像是有着无穷无尽的能量。萧晨看到一把被融掉一半的神兵利刃，上面清晰的刻着某神祗的名字，如此神器都难以抵抗沙漠的恐怖温度，可以想象这里的黄金火炉之恐怖。
　　以仗有诸多圣器防身，不然萧晨根本无法在这里生存。
　　正午的阳光很炽烈，罡风已经停止，大沙漠格外的平静与安宁，萧晨独坐在金光灿灿的沙漠中，每日不管都么的劳苦，他都坚持不辍的修炼。
　　古碑天图进一步完善，让他越来越觉得这部心法的博大精深，神化的穴道更加璀璨，真实的神脉不断延展出来，越发的凝练，与天生的经脉相比，更加的神秘。
　　汗水一滴滴洒落而下，十二品莲台承载着他，将一颗颗汗珠不断炼化、蒸发。诛仙四剑分镇四方，震出蒙蒙混沌元气。古圣经来回翻动，从里面跳出一颗颗金色的星辰，让他的周围星光闪耀。更有太极图浮浮沉沉，阴阳二气来回旋转。太阳圣石定在空中，普照下一道道绚烂霞辉……
　　是的，此刻萧晨的周身流光溢彩，他在借助圣器炼体，一边运转古碑天图心法，一边将诸般圣器祭起，让神圣光辉沐浴周身每一寸血肉。
　　小倔龙给他的一大包天地灵粹已经耗去一大半了，而这到底花去了多少时间，他早已没有概念……只知道似乎很长，或许用了几个月，或许用一两年，如今身上多了十二处神化的穴道，每一颗都像启明星那般，在身体中灿灿生辉。
　　共有二十八处穴道彻底神化了！
　　这让他颇有感慨，南荒龙族圣地中，到底有多少罕世灵粹，难以想象，小倔龙对他可谓大方的毫无保留，整整十二个神化的穴道啊，如果按照以往的速度，恐怕还不知道要多少年才能够搜集到这么多的灵粹呢。
　　当一株像极了婴儿的绝品仙参在烈日下被萧晨彻底炼化后，第二十九处穴道神化，七宝妙树连续刷出七彩神光，淬炼着他的肉体，太阳圣石也震出一股股圣光，洗涤他的经脉，每一寸血肉都被涤荡而过，可以看到一条条细小的霞光在游走，这等若在洗髓！
　　这一次的荒漠苦行，在忽略了时间流逝的情况下，萧晨的肉体到底达到了多么强悍的地步，他自己也很难估料了。
　　不过有一点让萧晨非常苦恼，武之印记与神通越来越相冲，甚至用古碑天图心法炼天地灵粹神化穴道，也与武之烙印冲突起来，每次都是一个极其痛苦的过程。
　　“炼化天地灵粹，令穴道神化，忍受过去，就相融了。如此推断，神通与武之印记是否也可以相融呢？”无论如何，他也不会自废八相世界神通，目前只能想办法让两者相融。
　　时光似那东流水，萧晨不知道自己深入古神荒漠多久了，他在努力寻找着、搜索着，在金色的大沙漠下看到了不少断壁残垣，但是这并不能说明什么，发现了不了任何线索。
　　也许又过去了半年，也许已过去了两年，在这一个格外宁静的夜晚，萧晨却难以保持平静。他独坐在清冷的月光下，默默咬紧牙关在冲关。
　　是的，他即将要破入御空境界了，也就是传说中的半神境界。
　　古神荒漠真的是一个奇异的所在，白天温度可以将神器熔炼，夜晚则冷的可以冻裂精铁。
　　在圣器的护持下，那可冻碎身躯的温度难以奈何萧晨，但是诸多圣器也难以助萧晨冲关，因为这可不仅仅是光有力量就可以的，这是一种神秘的开启身体宝藏的过程，需要的是玄而又玄的契机。
　　清冷的月光下，大沙漠格外的寂静，萧晨独自盘坐在天空中，周身的血管仿佛都要崩裂了，浑身血脉全部鼓胀了起来。
　　“啊……”
　　他仰天长啸，乱发飞扬，张嘴喷出一口本命精气，绕身飞旋三周之后，那股柔和的生命精气再一次冲入体内。
　　“轰”
　　身体中传来一声巨响，像是某种桎梏被打破了，神力狂涌，萧晨周身霞光万丈，瑞彩千条，在这一刻他迈入了御空境界，他已经是一名年轻的半神！
　　冷扫八方，萧晨腾跃而起，当空而立，眸子比天上的星辰还要璀璨，刚毅的面孔显得自信而又沉稳。
　　终于做出突破了，他等这一天已经很久了。
　　半神，这是一个分水岭，为进军长生境界打下了坚实的基础，迈入长生境界不再是梦想，每一次的进步都在向着神级挺进。
　　蓦然间，他心中涌起一股奇异的感觉，身体剧烈颤动，心海中一片祥和，周围的空间仿佛全部向他挤压而来。
　　空间似乎塌陷了，而后凝聚成一点，化成一道灵光冲入他的心海中，随后空间又崩溃，形成一个黑洞，无尽森然的黑雾飘荡而出，化成一片阴雾冲入他的心海中……
　　幻觉……错觉……
　　当萧晨再一次睁眼的刹那，他发现无论是凝聚成虚无的一点，还是崩溃成黑洞的空间都不存在了，仿若刹那的恍惚了。
　　但就在这个时候，萧晨却真实的感觉到了与以往的不同，他仿佛可以与整片天地融为一体，确切的说他与空间无分彼此。
　　刹那醒悟！
　　他掌握了一种新的神通————空间神则！
　　空间为王，时间为尊！这是柳暮曾经说过的话，在同级修者中，掌控空间与时间神则的修者乃是同级中的至尊，在蜕凡境界就可以进行跨级挑战，更不要说进入本就能跨级进行战斗的识藏与御空境界了，掌控空间神则意味着可以向更高境界的修者发起挑战！
　　空间为王，时间为尊！
　　破入御空境界，身体宝藏进步一步开启，他掌握了一种修者梦寐以求的神通。
　　但是，在这一刻麻烦也来了，武之印记躁动不安，武体虽然强悍到了难以想象的地步，但是在这一刻竟然有了崩溃的迹象。
　　萧晨的身体出现了严重的创伤，竟然在……慢慢龟裂！
　　眼前的景象极其可怕，清冷的月光下，无垠的大沙漠上空，萧晨似乎要解体了，身体随时有崩碎的可能。
　　神通与武体相冲！
　　咬紧牙关，萧晨以大毅力忍受着这一切，默默揣摩武之印记，暗暗压制新得到的空间神通。
　　同时，他祭起诸多圣器，想以圣器的力量护住自己的肉体，但是发现根本无用，崩溃、破坏性的力量来自体内，圣器根本帮不上忙，反而险些起到反作用。
　　福祸相依！刚刚得到空间神则，但在刹那间武体就有了这样剧烈的反应。
　　“喀”
　　清晰的听到了骨骼碎裂的声音，紧接着萧晨感觉灵魂飘出了体外，而后看到自己的肉体四分五裂了。
　　不对！
　　在这刹那间，萧晨忽然震惊的发现，对面虽然有一具肉体分裂了开来，但是他现在……并不是以灵魂的状态飘在外面，而是依然是肉体状态。
　　怎么……可能？！
　　怎么可能有两具肉体呢？但是萧晨吃惊的发现，这似乎……是真实的，用力掐了一把自己，他确实感觉到了血肉的真实感。
　　同一时间，他发现身上光芒灿灿，是神化的穴道，是延展出的神脉……这是一具凝聚了神化的穴道与神脉的躯体。
　　自原来的身体中再生出的神体吗？萧晨感觉震撼无比，这就是古碑天图成果的初步体现吗？
　　未容他多想，对面那四分五裂的躯体缓缓聚在了一起，而后爆发出一股极其刺目的光芒，重新组合在了一起。
　　刷。
　　光芒一闪，他发现两具躯体合一了，直到这时才让他那颗悬着的心放下来，因为无论如何蜕变，他都觉得原本的身体最重要。
　　空间神通涌现，这一次没有和武体相冲，似乎方才身体的四分五裂，让神通与武体暂时融合了。
　　半神！
　　萧晨真正踏入半神境界，且掌握了新一门神通！
　　时间匆匆，他继续在古神荒漠前进，似乎又过去了一年，在这过过程中他将小倔龙送他的天地灵粹，以及诸葛胖子给他的天材地宝全都炼化了。
　　此刻，他感觉周身生命精气澎湃，仿似拥有着无穷无尽的力量，到了现在整整四十九处大穴彻底神化。神脉延展到了他全身各处，不仅所有被神化的穴道被连接了起来，就是那些未被神化的穴道也在被沟通与连接。
　　磅礴的生命精元，是萧晨最雄厚的资本，到了现在他已经不在怀疑，如果等到所有穴道神化之时，全身生命精元为他所用之际，他的力量恐怕将举世无匹，举手投足间恐怕都有毁天灭地的力量。
　　而力量……绝对仅仅是最初级的威能体现，真正有何种惊人的蜕变，现在根本难以揣测。
　　武体修行进展非常顺利，他的身体强悍如神兵利器，一般的凡间刀兵根本难以伤身了，这样的体质……似乎不是半神所能够拥有的！
　　萧晨不知道，三年已经匆匆而过。
　　他独自在古神荒漠中苦修，而外面的人也一直在是搜寻他的下落。只是，没有圣器加身，纵是长生不死的神也难以进入古神荒漠深处。
　　萧晨在徒步前进，因为在古神荒漠中，圣器“天涯咫尺”似乎受到了禁锢，难以发挥出原本的威能，每次只能穿行千米远而已，且会耗很长的时间。驾驭十二品莲台飞行，速度也急骤下降，越向古神荒漠深处前进速度越缓慢。
　　但即便是每日大半的时间都在修行，萧晨也向古神荒漠深处前进二十几万里了，如此的深远……有些超乎他的想象，茫茫大漠仿佛没有尽头一般。
　　时间无情的流逝，萧晨已经忘记了的外界的一切，每日间除了修行就是前进，他想要一观古神荒漠最深处的秘密。
　　就在这一日，他忽然听到悠悠钟声传来，让他有一股不真实感。
　　冲天而起，萧晨祭起诸般圣器，立身在虚空中，向着前方眺望而去。
　　远方，金色的大沙漠深处，一座神庙静静的坐落在那里，仿佛亘古就已经存在一般。
　　冲下天空，萧晨一步步向前走去。
　　古庙在夕阳下被染上了一层神圣的光彩，悠悠钟声已经渐渐平息了下来，在晚霞中古庙给人以无比神秘之感。
　　终于临近，但是萧晨却无法靠近，一股奇异的力量将他隔绝在古庙的外围。
　　不经意一侧头，萧晨一惊，在距离古庙很远的地方，一座道观静静坐落，充满了岁月的沧桑感，像是自太古划破时空而来。
　　“那是……”
　　蓦然间，萧晨极目远眺，又发现一座很小的神岛，静静的漂浮在半空中，仿佛被镇封无尽岁月了，没有丝毫能量波动，只是孤寂的定在那里。
　　“这个世界的一切都该毁灭，这不过是真实世界的投影而已，全都是虚幻的，长生界不该存在……”
　　浩大的声音在整片古神荒漠中回荡，震耳欲聋，浩瀚无垠的金色大沙漠都动荡了起来。


第278章 祖神？！
　　“真实世界的投影终究归于虚无，虚幻的终将破灭……”
　　浩大的声音在整片天地间回荡，威严无比，充满了慑人心魄的力量。
　　萧晨震惊无比，长生界是……真实世界的投影，整个世界都是虚假的吗？那……他算什么？
　　声音杳逝，整片大漠都变得寂静无比，那个声音像是从来没有出现过一般。
　　浩瀚无垠的大漠在晚霞中染上了一层火红色的光彩，金色的沙粒流淌着点点红光，天边的火烧云给大漠与天空的连接处镶上了道道的金边。
　　死一般的沉寂，空旷的大漠寂静无声，苍凉而又孤远。此刻……萧晨的心绪如怒海狂涛一般在波澜起伏。
　　但在一瞬间，萧晨又快速平静了下来，自己是真实存在的，只要明白这一点足够了。
　　空旷的大漠上，没有一点生的气息，但是就在今日，就在此刻，出现一座神庙、一座道观、一座神岛，萧晨静静的望着它们，只是难以走上前去，神秘的力量阻挡着他接近。
　　清冷的月光洒落而下，漫天的星斗在闪耀，这一切都是虚幻的吗，这一切都是现实世界的投影吗？萧晨没有去纠缠，他的心中唯有一个“本我”，在这种境地下，默默修炼。
　　月光如水，大漠中的温度却急骤下降，精铁都可在温度迅猛下降过成中被冻裂，在这星光闪耀的孤寂大漠中忽然传出一声“吱呀”声，那座古庙的门被推开了。
　　空旷的大漠，本是寂静无声的，如此声音分外的突兀，像是平静的湖泊中跃出一条神鱼一般。
　　萧晨刷的睁开了眼睛，在月夜中像是有两道闪电在虚空中射出。
　　庙门推开后，一个幼小的身影沉稳的迈步而出，他身穿着宽大的僧衣，不过三四岁的样子，僧衣大半都拖到了地面上。
　　这是一个幼童，或者说是小和尚，不过三四岁的样子，却能够抵抗大漠中的极限寒冷，从容而镇定的走出了庙门。
　　他肤色白皙，额头饱满，眼睛大而有神，睫毛很长，鼻梁挺直，嘴唇很厚，这是一个看起来很忠厚慈善的小童。五官中的耳朵最为特别，人虽然不大，双耳却很大，很有福态，厚厚的耳垂快要触碰到肩头了。
　　他虽然看到了萧晨，但并没有任何吃惊的神色，从其旁边迈步而过，绕着整座神妙转了一圈向着沙漠深处走去。
　　萧晨非常的惊异，但却没有出声，静静的看着他离去。
　　就在这个时候，远处的道观也被推开了门，一个三四岁的小道士从容迈步而出，虽然是一个幼童，但是看起来格外的老成，尤其是一双眼睛深邃无比，仿佛可以洞悉世间的一切。
　　他也从容的向着大漠深处走去。
　　极其怪异的感觉，不过三四岁的孩童而已，但神态动作却仿佛活了无尽岁月的老古董一般，淡定无比。
　　刷。
　　天空中的那座很小的神岛上，轻飘飘落下一个孩童，满头乌黑的长发如瀑布般飘洒，一双眸子充满了灵气，不，或者说是杀气，让萧晨都感觉到了一股彻骨的寒意。
　　他也步履从容的向着大漠深处走去。
　　极其荒谬的感觉，三个孩子如此的老成，都没有看萧晨一眼，走向了大漠中。
　　萧晨站起来身来，跟着他们的足迹走了下去，三个孩子的速度也不知道有多么快，萧晨将速度提升到极限，追出去数百里也没有追上，足迹在前方彻底的消失。
　　不过，他却有了新的发现，前方是一片黑暗无比的地域，根本望不到尽头，难道说到了古神荒漠的尽头？仔细凝望，萧晨发觉，那里似乎……是一片空间断层！
　　他无声无息的返回了原地，直至后半夜才发现三个孩童先后回来。
　　清晨，一抹霞光照亮了大漠。
　　新的一天到来了，虽然风和日丽，但是天空中似乎在传荡着一股极其压抑的气息，仿佛有太古妖魔要出世一般。
　　“虚幻的世界终将毁灭……”昨天那个浩大的声音再一次出现了。
　　紧接着，天空中乌云密布，将初升的朝霞全部压落了下去。
　　翻滚的乌云在大漠上空像是一座座沉重的铅山一般，压的人透不过气来。
　　“轰隆隆”
　　闪电劈落而下，在乌云中竟然有金色的战车在移动，是它劈出了灭世闪电，浩荡下滔天的能量波动。
　　“刷”
　　光芒一闪，大漠中的那座古庙拔地而起，像是一颗流星一般，撞向灰暗的天空。于刹那间冲进了如铅山般的乌云中，而后轰的一声巨响，撞在了那金色的战车上。
　　“隆隆……”
　　天空像是破碎了，在震耳欲聋的声音中，巨大的金色战车被撞落下云端。紧接着，人影幻灭，乌云剧烈翻滚，一团灰蒙蒙的雾气与一个小和尚在天空中连续碰撞。
　　一条条毁灭性的空间大裂缝竟然一直延伸到那遥远的星空！
　　是的，滔天的铅云被震散开，东方的太阳似乎都殒落了，星空浮现在天际，毁灭性的空间大裂缝冲入了星空。
　　幻觉？错觉？萧晨无法分清。
　　乌云终又遮蔽了天空，那团灰蒙蒙的雾气发出浩大的声音，对小和尚喝喊道：“何必抵抗？连这个世界都是虚幻的，更遑论是你呢，你本虚无，如此烟消云散，本就是最终归宿。”
　　小和尚非常的平静，古井无波，道：“虚幻与真实谁能说清。一花一世界，一草一天堂，一叶一菩提，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。同样……整个世界也可空如花草。”
　　“好一个佛陀，你敢讽刺我？！对于我们来说，实力就是实力，无论你心境多么高远，终究是虚幻的！”蒙蒙雾气中传来浩大的声音，道：“这个世界该破灭了，二十四战剑将回归。”
　　“毁灭往往从自己开始……”小和尚如枯木般沉稳平静。
　　“哈哈……”乌云中传来大笑声：“这个世界已无祖神守护，半祖也相继殒落，如何抵抗？真实的世界中来一个祖神就足可以毁灭这一切了，况且十几位半祖相随，虚幻的长生界终将归于虚无。就凭你佛陀、原始、通天能够阻挡这一切吗？”
　　说话间，数百里外那暗无天日的空间断层，隆隆之响不绝于耳，黑雾翻涌，乌云遮天蔽日，十几辆金色的战车划破长空而来。
　　撼动了整片天地！
　　“哧哧”
　　一道道混沌剑气穿破乌云，半空中那座神岛冲天而上，狠狠的撞在了一辆金色战车上，一个三四岁的孩童腾跃而上，眸光中绽放出冷森森的杀气。
　　紧接着，大漠中的道观也拔地而起，冲撞了上来，震碎了一辆金色的战车。
　　下方，萧晨震惊无比，小和尚竟然是佛陀，道观中的小道士是原始，神岛上杀气弥漫的小童竟然是通天教主，三年前他可是……亲手斩了他们的头颅啊。
　　“破灭虚幻……”
　　铅云中十几辆战车传荡出威压天地的能量波动，整片古神荒漠都仿佛摇动了起来。
　　佛陀、原始、通天同样透发出撼天动地般的威压，与乌云间十几辆金色战车中的异界半祖抗衡起来。
　　且，就在这个时候，虚空不断被震碎，一轮耀眼的太阳出现在天空中，正是那太阳圣神，不过此时他的真身仅仅是一个三岁的金发孩童。
　　同一时间，一个浑身魔气浩荡，周身被魔雾包围的黑衣小童出现，正是那大魔尊撒旦。
　　随后，西方族三圣灵以孩童之身显现。
　　准提道人也以幼童的身份幻化而出。
　　虚空连续被震碎，天魔宫第一代宫主、慈航剑斋第一代仙子、白虎一脉的圣皇全都以稚童身份显现。
　　萧晨手中的圣器一件接着一件的飞走，最后……一件也没有剩下，被他斩掉头颅的所有半祖全都以稚童的身份显现在此地。
　　如果不是七彩圣树在第一时间浮现在他的头顶上方，洒落下一道道七彩光华，恐怕萧晨已经被这片炽热的大漠烤的灰飞烟灭了，毕竟在这里连神器都会被融掉的。
　　“你们做局诱我们来长生界？不过……一切都是徒劳的，已经没有祖神的虚幻世界，很快就会崩溃了，归于虚无。”
　　蝴蝶振翅，庄周显现，精神波动传出：“梦蝶，蝶梦一场，何为虚与实？相对而言，你们也不过一场梦境。”
　　“那就开战吧！”十几辆战车同时传出浩大的声音。
　　“吼……”一声长啸，白虎圣皇一尺长的躯体，蓦然间放大到了山岳般大小，小山般的虎爪向着天空中的一辆战车猛力拍去。
　　通天教主头顶剑图，四方分镇四把凶剑，荡出一道道混沌剑气，冲向了乌云中的一辆战车，毁灭杀气直冲霄汉。
　　准提道人手中七宝妙树连连刷动，一道道七彩光华将冲到他近处的乌云全部震散，更是将一辆战车震翻了出去。
　　太阳圣神手托圣石，光华照耀十方，震碎了大片的铅云，最后冲上了一辆金色战车。
　　原始右手提长剑，左手持玉如意，劈碎了一辆金色战车，与里面那团蒙蒙雾气大战了起来。
　　萧晨心中波澜起伏，根本难以平静下来，这……注定是一场不为世人所知的半祖级，甚至祖神级大战，关乎了长生界的生死走向。
　　就在这个时候，他清晰的听到了一个声音在叹息：“该来的没来，不该来的到来了……这是一个失败的局。”
　　数百里外的空间断层传来一股滔天的能量波动，一瞬间就传至此地。
　　佛陀、原始、通天、准提、太阳圣神等人全都变色，他们知道对方的祖神驾临了！
　　但就在这一刻，古神荒漠的南方，自长生大陆方向也传荡来一股难以言喻的浩瀚波动，刹那而至！
　　“祖神？！长生大陆怎么可能还有祖神？！”


第279章 众生战栗！
　　原本茫茫无尽的大漠是孤寂而又苍凉的，但是此刻却如沸腾起来了一般，数万里金沙在汹涌，漫天乌云在翻滚，仿似整个世界都在动荡，如同世界末日来临了一般。
　　“轰隆隆”
　　数百里外的空间断层方向传来一股滔天的能量波动，撼动了整片天地，瞬间而至，像是一股灭世飓风将要毁灭一切阻挡。
　　当时就将天空中大如山岳一般的白虎圣皇以及天魔宫第一代宫主等几人给轰飞了，威势不可想象，仅仅是能量波动而已，就将无限接近半祖神境界的高手震退。
　　异界的祖神！
　　其威可撼天动地！
　　白虎圣皇一声长啸，冲天而起，再一次向着自己的对手冲去，四只虎爪翻腾间，黑暗的天空中乌云持续崩碎，从那遥远的星空射下无数道星光，将白虎圣皇淹没在里面，无尽光华在汹涌，让其看起来仿佛完全是由星辰凝聚而成的一般。
　　虎体越来越大，竟然高足有万丈，穿破云霄，耸入到了无尽的虚空中，仿佛要插入星空中。他每一个细小的动作，都会震碎虚空一片片，真可谓灭世白虎。
　　他张口吐出一团白光，将对手的金色战车瞬间击溃了，禁锢一方领域，虎爪划动间，一个掌中世界出现在虚空中。是的，完全是按照白虎圣皇的意愿形成的，想要快速困住异界半祖。
　　第一代天魔宫宫主也是一声长啸，冲天而起，再一次飞入了战场中，这些临近半祖境界的强者知道，现在也许是他们唯一的机会，毕竟他们还不是真正的半祖，若是等异界祖神降临，他们恐怖没有出手的机会了。
　　“轰”
　　数百里外的空间断层崩碎了，让半祖都心悸的波动浩荡而来，众人知道异界祖神真正降临了。
　　古神荒漠深处的这片世界彻底毁灭了，刹那间崩碎、湮灭，而后归于混沌……
　　眼看就将边缘地带的半祖们淹没了，但就在这个时候长生大陆方向的祖神波动传荡而至！
　　二十几万里的古神荒漠沸腾了，那是长生大陆的祖神波动做致，莫大的威压让神都要战栗。
　　金色的沙浪比海啸要可怕亿万倍，因为金色的沙浪不是十几米，不是上百米，而是高逾万丈！
　　沙浪耸入了天际！
　　二十万里的古神荒漠在汹涌，上万丈高的金色浪涛席卷世间的一切，没有什么可以抵挡，没有任何力量可以抗衡。
　　传说中的四极绝地————古神荒漠在崩裂，在汹涌澎湃。
　　长生界的祖神波动威压天地间，与异界祖神的波动激烈对抗在了一起，直接撕裂了二十几万里深远的大漠。
　　如此威势，让所有半祖都变了颜色，他们一击之下虽然也能做到，但绝不可能仅仅是凭着透发出的能量波动就能造成如此可怕的后果。
　　祖神不可揣测，未达到那一境界，始终难以明白祖神的威能。
　　有一点众人是可以推测出的，祖神的力量真的可以毁灭一个世界。
　　双方的半祖都被己方的祖神以无上法力护住，飞上了天空，当中也包括了萧晨。
　　是谁？长生界的祖神是谁？！
　　这是所有人的疑问，都想迫切知道到底是哪个祖神没有真正殒落。
　　“这片虚幻的世界居然还有祖神活着，不可思议……”
　　异界祖神的声音浩大无比，让半祖都感觉双耳嗡嗡作响，萧晨更是险些坠落下云端。
　　“是你，神农氏！”
　　蓦然间，异界祖神喊出了这个名字，让所有人都心神剧震。
　　“怎么可能，你不是死了吗？！当年，我界一位祖神死去后，腐尸化成毁天灭地的祖尸毒，席卷入长生界，想要毁灭这片虚幻的世界。是你……是你以身为炉，熔炼了全部的祖尸毒，保住了这片虚幻的世界，最终自己化成山河，就此殒落。”异界祖神似乎非常的震惊，尽管没有在天地间显化出真身，但是可以想象他此刻的表情。
　　不要说萧晨吃惊，就是所有半祖也异常震惊，这是连他们都不知道的秘辛，第一次听说神农氏是如何殒落的。
　　祖神之功德，难以表述，不为人知的秘史，天大的功绩，从来没有向后人提起，这才是祖神的胸怀啊！
　　神农氏没有说话，“刷”的一闪，自遥远未知的长生大陆某地显化在古神荒漠中，而后没入异界祖神浩荡而来的无尽铅云间。
　　半祖们都看到了那道残影，所有人的目光齐刷刷向着庄子望去，露出了极其震撼的神色。
　　“是你……”
　　“祖神？”
　　……
　　因为半祖们看到所谓的神农氏竟然是庄子的本体！这太过震撼了。
　　“不是我，我只是为神农氏祖神提供了一个载体而已，他的肉身化成无尽山河，以我之躯为引，将他灵识接引而回。”
　　众人默然，传说果然是真的，庄子的战力虽然不是祖神中最强的，但是其精神境界已经直逼祖神，不然怎么可能与殒落的祖神残灵沟通呢？
　　“诸位还不动手？神农氏祖神已到，挡住了对方的祖神。我们将那个世界的半祖全杀，一个也不要放走！”主杀的通天教主大喝，头顶诛仙阵图，四把凶剑不断震动，刹那间冲了过去。
　　诛仙阵号称长生界最强五大杀阵之一，如此凶名不是没有道理的，杀气直冲而起，四道长虹贯入了无尽星空中，粉碎了一切有形之质。
　　“哧哧……”
　　四道巨大的混沌剑芒，在一瞬间斩断了乌云中的一辆金色战车，更是将战车中的一位异界半祖长袖斩飞。
　　横扫千军，主杀的通天教主，剑阵震动，第二击则是八道山岳般粗细的混沌剑芒扫了出去，直接震碎了首当其冲的那位半祖的浑身衣衫。
　　“道法逆天，绝世四剑！”通天教主大喝，第三次直接以大神通配合诛仙剑阵，打出无尽混沌剑芒，璀璨的剑气全都粗如山岳般大小，竟然与无限星空中的许多星辰沟通了，一道道毁灭性的星光从天而降。
　　“哧哧……”
　　破空之响不绝于耳，仿佛有一道道通天的死亡光柱从天外星空飞来，直接劈向异界半祖。
　　可怕的威势，难以揣测。
　　第三击竟然将异界半祖的胸膛刺穿一个血淋淋的大洞，前后透亮，血浪喷涌，更有无数道星光直击而下，全部打落在那位半祖的身上，让其浑身一片焦灼，直挺挺被打翻出去数十里。
　　通天教主驾驭诛仙四剑，真正发起狂来，那绝对是长生大陆战力最强悍的半祖之一，始一上来就重创了一位异界半祖。
　　“杀……”
　　到了这一刻，祖神都出手了，关乎长生界未来的生死，中坚力量的半祖焉能不展现所能，所有人都向前冲去。就连慈悲的佛陀都动了杀机！
　　在这一刻，长生界的至强者们没有人有私心，全都展现出了最强的力量。
　　此时此地，长生大陆的半祖们绝对占据了优势，因为他们的人数要多于对方。
　　准提道人手持七宝妙树，连续刷动，将异界半祖召唤来的异界能量浪涛全部震碎，而后破入了进去，显化出金身，十八条手臂或拿神剑，或持降魔杵，或舞动天绫，将古神荒漠中的沙浪搅动起万丈高，更甚至将一道道金色沙浪打上了星空，如一条条巨龙破碎虚空。
　　大魔尊撒旦更是没有任何顾忌，手持魔杖从天外星域直接召唤来无尽的死亡阴云，直接打向与准提道人缠斗的半祖。
　　“轰”
　　那名半祖被轰了个结结实实，肉身当场险些崩溃，气的他怒发冲冠，喝道：“双战我，不嫌无耻吗？”
　　“道友你着相了，你想破碎长生界，毁灭一个世界的生灵，都未皱一下眉头，如今你将要圆满归于虚无，有何必心存执意呢？”准提道人面色和善，刷刷刷，七宝妙树连续刷出一百零八重光幕，而十八条手臂的金身更是迫到了那名半祖的身前，震碎虚空，从天外星空中借来一道道星辰之力，想要镇封这名异界半祖。
　　旁边的撒旦冷笑，手中魔杖再一次挥动，外太空星域中的死亡阴云无穷无尽的汹涌而来，眨眼间将与准提道人激战的半祖再一次淹没了，而他自己更是仰仗着强横的肉体冲了过去，手中魔杖狠狠的砸落而下。
　　“砰”
　　结结实实抽在了那名半祖的后背上，鲜血飞溅，脊柱骨近乎崩裂，那名半祖怒吼，转身想要冲天而起，飞向那天外星空。
　　“道友请留步……”准提道人慈眉善目，面带笑容在后轻唤，七宝妙树已经先一步冲天而起，而后化成一道七彩长虹从天空中压落而下。
　　七色的长虹足有数万丈长，照亮了整片古神荒漠，像是一把无坚不摧的刀刃一般，狂霸无匹的斩落下那名半祖一条手臂。
　　与此同时，撒旦与准提道人冲了上去，连续向着那名半祖挥斩大神通。准提道人以七宝妙树封困住了受伤的异界半祖，撒旦则冷笑着从天外星域中召唤下无尽死亡阴云，将异界半祖淹没，开始炼化。
　　纵是半祖也有痛感，也会感到恐惧，异界半祖惊恐吼啸。
　　但是，于事无补，没有人能够救他，所有异界半祖都陷入了苦战中，从绝对数量上来说，根本不及长生界。
　　另一边的战斗则快接近尾声了，通天教主不愧为战力顶级的半祖，诛仙剑阵展开，配合绝世大神通，所向披靡。在五色神光战天下的孔宣配合下，直接在一名异界半祖的身上留下九十九道前后透亮的剑孔，眼看即将斩下那人的头颅。
　　诛仙四剑，横扫出一道道山岳般粗细的光芒，现在已经不是在刺，通天准备震碎对方！
　　以仗这里是古神荒漠，南北连线足有二十几万里，战场足够广阔，不然这场战斗发生在长生大陆的话，恐怕生灵会被毁灭大半。
　　没有人知道神农氏与异界祖神在哪里战斗，更不知道他们的战斗是何等的规模，难以揣测那种境界的激战，无法判断孰弱孰强。在这一刻所有半祖只能感应到那股难以言表的压抑感，捕捉不到祖神的影迹，仿佛四海之水与天地间所有山脉都压落在了心间，让他们感觉心中沉重无比。
　　他们知道那是祖神在激战，是祖神的威压影响着他们的心绪。
　　是的，这不是错觉，这是真实的感受，祖神激战时的威压笼罩在整片古神荒漠上空。
　　半祖们猜测，也许两位祖神已经冲入无尽星空去战斗了，不然长生大陆恐怕已经毁灭了。
　　在就这一刻，整片浩瀚无垠的长生大陆，所有生灵心中都在悸动，感觉世界末日来临了一般，祖神的激战影响到了大陆的每一个角落！
　　尽管无法看到那震古烁今的最强之战，但是祖神间激战的威压却真实的影响到了众生，让所有生灵都在战栗！
　　这就是祖神！举手抬足间，让亿万万生灵心中惶恐，影响着整个世界。
　　整片长生大陆在这一刻都失语了，陷入一片恐怖的寂静中，所有生灵全都惶惶不可终日。
　　而此刻古神荒漠的大战则进行到了白热化的程度。也许唯有这些半祖不受影响吧，不管怎样他们都要战斗，他们同样是不可或缺的力量！
　　“轰”
　　虚空破碎，武圣孙武手中显化出把石匕，立劈而下，让天上的星辰竟然都颤动了起来！在一瞬间斩掉了异界半祖的头颅，鲜血冲天而起，染红了整片天空，一道道惊雷在古神荒漠响起。
　　半祖殒落，天地异相产生，隆隆之声不绝于耳。
　　石匕的威力让所有半祖吃惊。
　　通天教主眼中射出一道寒光，诛仙四剑齐动，旁边的孔宣五色神光扫出，定住了那名重伤垂死的半祖，哧哧，山岳般粗细的混沌剑芒瞬间震碎了那名异界半祖。
　　第二名异界半祖殒落！
　　“庄周去将石匕送给祖神神农氏！”武圣孙武大喝，他知道这是祖神至宝，如果神农氏握在手中，一定会增加几成胜算。
　　石匕与庄子合一，蝴蝶振翅，晶莹的蝶翼湮灭空间，将那名与他纠缠的半祖剖为两半！而后冲天而去，消失不见。
　　“等等我！”远方萧晨在大喊，他体内可是有好几件石器呢，如果都送给神农氏，也许胜算会多上一些。最主要的是消灭祖神，不然一旦异界祖神战败神农氏，就是所有半祖联手恐怕也难以挡住他。
　　“你留下，一件祖神至宝足矣！”武圣孙武大喝：“你是不可缺少的环节，唤醒那头雪白小兽，让它打开失乐园，一定要真正灭杀所有半祖。”
　　半祖肉体被灭杀，不代表真个彻底的死亡了，只要他们的灵识不散，还可以重现于世。失乐园是半祖的噩梦，孙武如此布置……不可谓不狠。
　　二十四战剑……失乐园……长生界半祖殒落……他带着二十四战剑与失乐园……异界来毁灭长生界……夺二十四战剑……噩梦失乐园……萧晨彻底想透了。
　　“星辰陨落！”
　　太阳圣神等西方半祖齐喝，动用了禁忌力量，无数颗星辰竟然从天外星空中飞来，撞向古神荒漠。
　　召唤天外星辰，这绝对是一股毁天灭地的力量！
　　长生界的半祖真的想要彻底灭杀异界半祖。
　　“莫要漏掉一个！”原始大喝。
　　孙武沉声道：“放心，早有布置。轩辕大帝、老子、蚩尤、南荒老龙、凤凰老母等人早已去空间断层守候，没有人可以逃离！”
　　萧晨在用心呼唤雪白小兽觉醒，失乐园……今日要发挥大作用！
　　但就这个时候，空间断层那个方向传来震惊的警告声：“不好，又有强者将要降临长生界……似乎是祖神！”


第280章 二十四战剑穿身挡祖神
　　空间断层再次传来恐怖的波动，浩瀚莫测，让半祖的灵魂都悸动起来，这只有一种可能……又有祖神来了！
　　怎么会这样？怎么会这样！
　　在这一刻，所有半祖都在仰天长叹，长生界再现一位祖神已经是奇迹了，堪堪挡住了异界祖神，而如今又一名异界祖神降临，如何抵挡？
　　长生界真的要毁灭了吗？在一瞬间所有人的心都变得格外沉重起来。
　　“星辰陨落！”
　　太阳圣神、三圣灵、撒旦、真主等西方半祖一起喝喊，原本的灭世星群在这一刻改变了方向，太空外一片陨星划出刺目的光芒，撞向长生界古神荒漠，不过不再是毁灭异界半祖，而是轰向那处空间断层。
　　在这一刻，纵深二十几万里的浩瀚古神荒漠像是怒海一般，卷起万重大浪，每个沙浪都足有上万丈高，像是一座座太古巨山此起彼伏的耸立了起来。
　　这就是灭世陨星的威力！
　　还未至，浩瀚波动已经传荡下来，足可以灭杀最后几名异界半祖肉身，现在调转了方向，目的只有一个，那就是阻止异界祖神进入长生界。
　　星辰格外的璀璨，冲入长生界上空时，照亮了整片大陆，惊的亿万万生灵灵魂都在战栗。
　　是的，这是千古未有的可怕景象！天空中像是有一轮轮太阳在陨落，巨大而又刺目的星体燃烧出无尽光芒，划出一道道绚烂的火光，比之真正的太阳还要炽烈。
　　长生大陆一片通明，真正的太阳黯然失色，被陨落的星辰光芒彻底的压制了下去，在这一刻长生大陆上的所有百姓全部跪拜了下去，内心惶恐到极点。
　　祖神在发怒吗？还是说有祖神在凋零？这是长生大陆众生心中的惶恐想法。
　　数十颗、上百颗陨星冲入古神荒漠中，太阳圣神、撒旦、三圣灵一齐喝喊，声震天地。
　　“轰轰轰”
　　刺目的光芒成为了天地间的唯一，上百颗陨落的星辰全部撞入空间断层中，浩瀚的波动让天地失色，惊雷一道道，仿佛在灭世一般。
　　空间断层彻底成为了能量狂涛肆虐的恐怖绝地，无尽毁灭性的能量在汹涌，在湮灭空间。
　　“哼”
　　从那绝域中传出一声闷哼，声音森寒无比，震的在场的半祖心中一阵颤动，不过异界祖神的波动明显弱了不少，堪称毁灭性的陨星群也不可能屠掉祖神，但是却有效的挡住了他的步伐。
　　原始大喝：“他想进入这个世界，必须要积聚到足够的能量，祭出某种传送古阵，我们将天外星辰打入空间断层，破毁他的传送阵法。”
　　在这一刻，原始、佛陀、准提、通天、太阳圣神、三圣灵等全都以大法力开始召唤星辰，这一次不是依靠咒语，而完全是以大神通强行攫取天星而来。
　　仿佛有一只无形的大手，在牵引着一个个巨大的星体，向着长生界坠落而来。
　　天外星空在战栗！
　　浩瀚长生界也在战栗！
　　几个没有灭亡的异界半祖要想破坏，但是长生大陆的半祖数量占据了绝对的优势，武圣孙武一直在冷眼旁观，见到他们想要出手，立刻联合杀手至尊、大天魔、白虎圣皇等人开始攻杀。
　　而空间断层处，轩辕大帝、老子、蚩尤、孔圣、南荒老龙、凤凰老母等人则开始运转大法力，接引自天外星空撞击而来的星辰，因为这一次有些星辰太大了，需要他们先一步炼化，不然就不是撞进空间断层了，而是直接大面积的轰撞在古神荒漠中。
　　“轰轰轰”
　　天崩地裂了一般，金色的大沙漠沸腾了。
　　一颗颗星辰被炼化，全部被打入空间断层中，让想要降临长生界的异界祖神发出几声闷哼，无尽杀意从另一个世界透发了过来，像是严冬一般寒冷刺骨。但是那股毁天灭地般的祖神波动却如潮水般退去了。
　　异界祖神暂时被挡住了！
　　现在所有人都寄希望于神农氏，唯有这位长生界的祖神在最短的时间内战败异界祖神，亲自来到这里才能够挡住另一位异界祖神跨界而来的步伐。
　　“现在不灭杀他们更待何时？”通天教主大喝。
　　长生界众位半祖成合围之势，将剩余的几名异界半祖困住了，空间已经被禁锢，纵然有大法力也难以穿越空间而去。
　　“杀！”
　　一声喝喊，诸般逆天神通显现。
　　诛仙剑阵、佛陀法印、太阳圣光、原始玉手、准提金身、撒旦魔身……直接将那片天地湮灭了，让一切终归混沌。
　　怕异界半祖重组肉躯，长生界的半祖直接从天外星域中召唤来无尽死亡黑云，彻底笼罩了那片粉碎的空间。
　　这是一场毫无悬念的战斗，人数上占据了绝对优势，长生界的众强者全灭异界半祖。
　　但是，没有一个人可以放松心绪，因为他们知道只要空间断层中的祖神成功降临，他们取得的战果将会完全化为乌有。
　　天外星空那中让半祖灵魂都要悸动的波动还在持续传来，这说明神农氏与异界祖神的大战非常激烈，短时间恐怕难以分出胜负。
　　一个世界的毁灭与否，就将在不久之后决定，祖神神农氏身上的压力异常巨大。
　　“镇封所有半祖灵识。”武圣孙武大喝，同时向着不远处被七彩圣树保护的萧晨望去。
　　早先被打碎肉体的异界半祖，都在第一时间冲向了空间断层，想要逃回自己的世界，但是所有人的灵识都被埋伏在那里的轩辕大帝、老子、蚩尤等人禁锢了，而后来被毁灭肉身的异界半祖的灵识则被现场众人封困，一个也没有逃脱。
　　萧晨浑身都被圣树光辉所笼罩，他的神念已经探入了圣树中，发现七道霞光正在缭绕着一个沉睡的雪白小兽，轻轻以神念唤道：“珂珂醒来……快快醒来……”
　　只是，无论他如何呼唤，沉睡的雪白小兽都没有任何反应。
　　此刻，正是争分夺秒的时刻，容不得半点耽搁，武圣孙武打下一道神力，注入萧晨的体内，而后对他传音道：“呼唤它试试看。”
　　萧晨大喊道：“新鲜的天神果、阴木参果！”
　　“哪有？哪有？”沉睡中的小兽瞬间被惊醒了，揉着大眼睛，左顾右盼，迷迷糊糊的嘟囔着。
　　即便是在这种境地下，萧晨也一下子被逗乐了，还真是个贪吃的小东西。
　　刷。
　　光芒一闪，珂珂的灵魂冲出七彩圣树，浮现在萧晨的身旁，眨动着灵动的大眼，不满的嘟囔道：“干嘛骗我……”
　　蓦然间，它看到了空中的原始、通天、太阳圣神等人，立刻瞪圆了大眼，愤怒的叫道：“坏蛋，一群坏蛋！”
　　尽管半祖的形貌大变，但是小兽的灵觉异常敏锐，认出了他们，气呼呼的就要冲上去，却被萧晨一把拦住了。
　　“珂珂不要乱来，现在需要你的帮助……”萧晨用最简洁的话语说出了事情的严重性。
　　“可是……我讨厌他们。”雪白小兽委屈的指着空中的半祖，充满了不甘的神色，大眼水雾弥漫。
　　“但是现在真的需要你……”
　　珂珂不甘的点了点头，稚嫩且充满了委屈的声音传出：“好吧。”
　　小兽打开了失乐园，一片瑰丽的空间显化在它的周围，里面奇花盛开，瑶草铺地，清澈的小河在缓缓流淌，馥郁芬芳的花香迎面扑来，美丽的如同画卷一般。
　　众多半祖降落而下，孙武向珂珂传音，道：“一会儿我们将半祖的灵识打入失乐园，你如此……就可以慢慢炼化他们。”
　　小东西的眼睛顿时就亮了起来，扑闪扑闪的盯着武圣，而后又看向了周围的半祖，它可是动起了小心思，如果以后能将这帮半祖抓进去……统统收拾他们一顿！这是它孩子心性的一种表现。
　　“珂珂不会有危险吧？”萧晨问道，这是他最为关心的。
　　“不会，如果它能够炼化那些半祖的残灵，说不定会有一场天大的机缘呢。”武圣叹息道：“失乐园，逆天般的存在啊。”
　　刷刷刷。
　　光芒不断闪现，半祖们将一道道残灵打入失乐园，最后珂珂则快速封闭了这片空间。
　　现在时间高过生命，接下来半祖以大神通破碎空间，众人几乎瞬间就来到了数百里外的空间断层，与轩辕大帝、老子、蚩尤等人汇合。
　　萧晨没有时间去观看那传说中的大帝以及凤凰老母等人，因为就在珂珂将剩余半祖的残灵收起的刹那，空间断层中再次传出滔天的能量波动，他们不得不倒退。
　　“无法阻挡异界祖神降临，我们再召唤天外星辰轰撞恐怕也无用了。”
　　所有半祖脸色都异常难看。
　　“祖神神农氏还没有取得上风吗？”
　　所有人的心都悬了起来。
　　就在这个时候，消失的蝴蝶划破虚空，显化而出，庄子有些焦急的道：“不好，虽然神农氏祖神手掌石匕，但是……依然落了下风。他没有真正的肉体，无法发挥当年巅峰时的力量。”
　　这不是一个好消息，所有半祖的心情都沉重到了无以复加的地步。一个异界祖神已然难以抵挡，另一个异界祖神又将至，长生界真的要毁灭了吗？
　　“我们去相助神农氏祖神。”孙武大喝道：“也许我们会在瞬间灰飞烟灭，但是必须要去，能为祖神分担多少压力就分担多少压力！”
　　轩辕黄帝一步迈出，虽然蒙蒙雾气挡住了他的身躯，但是那种伟岸的气态，尽显一代大帝的气概，他开口道：“留下一半人，竭尽所能守住断层空间，剩下的人都去天外星空助神农氏祖神。”
　　刷。
　　光芒一闪，轩辕大帝、武圣、老子、庄周最先向着天外冲去，紧接着佛陀、凤凰老母、孔圣等人也冲向了天际。
　　通天、原始、太阳圣神、三圣灵、准提、南荒老龙、白虎圣皇、大天魔等人留了下来，在此地阻抗异界祖神降临。
　　“轰”
　　恐怖的波动荡漾而出，异界祖神似乎再一次做好了跨界的准备。
　　“本是引诱威胁我长生界的那片空间的半祖降临，但是不想却招来了另外一个世界的祖神，这是一个失败的局。”南荒老龙长叹。
　　通天眼中凶光一闪，冷冷的盯住了萧晨，森然道：“如今只有一个办法了！”
　　刷刷刷。
　　所有人的目光都扫向了萧晨，如寒冷的冰刀一般，让萧晨感觉通体森寒无比。
　　同一时刻，通天教主行动了起来，极限速速超过想象，刹那间出现在他与珂珂之间，将萧晨抓走。
　　“咿呀……通天坏蛋放开萧晨！”雪白小兽愤怒大叫。
　　“二十四战剑配合天碑，可镇封失乐园以及下方的太古魔洞，显然足可以短时间的镇封这空间断层。”原始话语冷漠无比，不包含丝毫感情。
　　太阳圣神、三圣灵、准提、南荒老龙、白虎圣皇、大天魔等皆点头称是。
　　萧晨感觉通体冰凉，道：“好，既然需要二十四战剑，我体内共有十六把，送给你们去镇封断层空间。”
　　众人目光皆冰冷无比，没有回应他。
　　通天教主森寒无比的，道：“不必了，我从有巢氏天宫得到的祖神至宝圆润奇石也在你体内。现在居然以天眼通都不好探查，你的体内有些古怪。如此正好，以你之躯凝结二十四战剑，再加上祖神至宝，我想足可以镇封住空间断层几十年。”
　　“要仔细镇封，尽管无人知道怎样运展二十四战剑，但是如果被异界祖神得去，后果不堪设想。”准提道人道。
　　“无妨，数十年内无需担忧。”
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽一听就急了，以精神波动发出稚嫩的声音：“坏人，你们都是坏人，我不许！我不许你们这样做！”
　　雪白小兽早已机警的张开了失乐园，向着通天教主冲去。
　　刷。
　　光芒一闪，通天教主自原地消失，珂珂扑了一个空。
　　只要不进入失乐园，半祖的法力无法揣测，珂珂的速度根本无法追赶。当然，只要小兽躲在失乐园中，强如半祖也无法奈何它。
　　“咿呀咿呀……你们放开他。”珂珂软嫩的声音带着央求的语气。
　　“没有时间了，快将你们后来得到的战剑展现出来吧。”
　　“铿锵铿锵……”
　　八把战剑显化而出，这都是半祖的弟子们收集到的，后来敬奉给了再生的半祖。
　　“噗”
　　通天教主第一个动手，一把战剑洞穿了萧晨的胸膛，鲜血狂涌而出。
　　“噗”
　　原始第二个动手，战剑穿透萧晨的腹部，血花喷溅。
　　接着原始、太阳圣神、准提纷纷出手，以战剑洞穿萧晨的躯体，大天魔子最后一个出手，他手持两把战剑贯穿了萧晨的躯体。
　　鲜血染红了金色的沙地，萧晨浑身都是鲜红的血水，八个血洞中鲜血汩汩而流。
　　“咿呀……不要！呜呜……我求你们了，放过他吧……”雪白小兽稚嫩的哭喊声传出，方才它一次次冲击，但是却根本捕捉不到半祖的影迹。
　　“咿呀……呜呜……我愿以失乐园与你们交换。”
　　所有人都沉默无比，没有人回应它。
　　“珂珂你快走吧，你救不了我，且我不恨他们，不需要你救。纵然是这个世界真的毁灭了，有失乐园在，你也会安然无恙。”
　　“我不！”雪白小兽焦急的往前冲。
　　就在这个时候，所有半祖一起出手了，将被战剑洞穿的萧晨打入了断层空间，同时大喝道：“镇封！”
　　二十四道剑气自萧晨体内冲天而起，而后化成无尽光芒将空间断层淹没了。
　　所有半祖同时出手，以二十四战剑封印空间断层。
　　萧晨的躯体由内到外，开始石化，而后快速放大，最终一个如擎天巨人般的石像堵住了断层空间，八把巨大的战剑洞穿在高如山岳的石像身上。
　　“想不到……如此顺利镇封了空间断层，我想足可以镇封百年，甚至千年。”白虎圣皇感叹道。
　　“他的体内有古怪，正是凝结二十四战剑的不二之选。”原始漠然无情的道。
　　通天教主绕着巨大的石像飞了一圈，道：“一饮一啄，早有天定，你杀尽半祖，如今被杀，镇封空间断层，正好了结一段因果。”
　　“如果挺过这次危机，你萧晨算是一大功臣。”准提道人持七宝妙树绕着如太古魔山般的巨大石像飞了一圈，道：“但是……你的功绩注定无人得知，默默守护空间断层吧。”
　　“咿呀……呜呜……”雪白小兽头顶七彩圣树，疯狂的向所有人发动了攻击，想将众人卷入失乐园中。
　　但是，它根本无法快过半祖，无法奈何众人。
　　白虎圣皇眼中森然杀气一闪，道：“要想办法解决掉它吗？”
　　“道友你心存执念，此生与祖神无缘。”准提道人开口道。
　　白虎圣皇发出一声冷哼，冷声道：“你难道能成为祖神？”
　　虽然有些人杀机毕露，但是最终全都冲向了天外星空，现在最要紧的是助神农氏赢得胜利。
　　“咿呀……呜呜……我不要这样……”寂静的古神荒漠深处，雪白小兽独自在哭泣，趴在巨大的石像上，神情悲伤无比。
　　最终，祖神神农氏胜利了，长生界将要毁灭的危局被化解，长生大陆众生感念祖神恩德，全部供奉起神农氏金身。
　　当然，在大战中出力的半祖，也全都名传长生界，所有人都被高奉神殿中。尤其是那些殒落后又归来的半祖，更加被众人信奉，因为他们的弟子门徒都在传诵他们的功德，诸位祖师是为了抗衡异界祖神才逆天转世归来的，是悲天悯人的圣人，具有无量量功德。
　　没有人知道有些半祖是被动入局的，且入了一个失败的局。
　　而萧晨注定不为世人所知，他与二十四战剑镇封了空间断层，但注定默默无闻，在风雨中独自静立。
　　如果真有人想起萧晨这个名字，那也只会想起他弑杀半祖的恶行。


第281章 回到人间界
　　时间匆匆，半年已经过去。
　　金色的大漠苍凉而又孤寂，祖神之战早已落下帷幕，所有人都已经离去，大漠空没有生命，没有绿意，空旷而又荒远，是一片被人遗忘之地。
　　曾今的空间断层，黑云缭绕，一座巨大的石像独自矗立在铅云下，如太古魔山一般高大，面向长生大陆方向，似乎在遥看，似乎是在渴望……
　　半年了，终于再一次起风，死寂的大漠终于有了一丝活力，罡风划破金色的大漠，漫天尘沙扬起，黄蒙蒙一片，连那巨大的石像都被淹没了，黄沙遮天蔽日，让那一条条带状的黑云都跟着飘摇不已，随时可能会被震散。
　　风声中，一只雪白的小兽呜咽着，它在风中哭喊，它已经在这耸入云霄的巨大石像上守护了半年了。
　　八把巨大的战剑，贯穿巨大的石像，像是将他钉在了那里，下半截躯体堵住了空间断层，上半截躯体寂静而立。
　　石像的神态与萧晨最后被镇封那刻的表情毫无二致，神情中似乎充满了一丝遗憾，就那样望着南方，似乎想要穿越过长生大陆，望向龙岛，望向人间界。
　　“呜呜……萧晨你什么时候醒来呀？”小兽真情流露，哭泣着在石像上陷入半昏迷中，喃喃着：“我已经没有父母了……你也死了……呜呜……我想回到龙岛……再也不出来了。”
　　罡风涌动，一条人影无声无息间出现在巨大的石像上。
　　“魔鬼……”小兽像是有所感应一般，从半昏迷中惊醒了过来。
　　来人正是蚩尤，他叹了一口气，道：“跟我走吧。”
　　“我不！”随后，小兽又带着央求的语气，道：“求求你将他救活吧，我可以将失乐园送给你……”
　　“被二十四战剑洞穿、镇封，我也没有办法。怪只怪我当日未在场，我们去相助神农氏祖神，在战场中近乎灰飞烟灭，神农氏在我们的以死相助的情况下胜利了，但是去的半祖全部凋零，神农氏祖神施展浩瀚法力，最终也只将我、武圣、老子、轩辕大帝、佛陀、庄周救活了，另几位半祖彻底消逝。”
　　那是一场惨烈的大战，强如半祖，在面对祖神时，在也彻底的灰飞烟灭了。
　　“呜呜……我真的只想他活过来，没有别的要求呀……”
　　“走吧，我带你离开这里。”
　　“我不走，这个世界都是坏人，那些人总是想杀我和萧晨。”
　　“那是因为有些人害怕你。”
　　“为什么害怕我，呜呜……我从来没有害过他们。”
　　“因为他们怕将来的你，觉得你不该来到这个世上。”
　　“呜呜……我要回到龙岛，父亲和母亲不在了，萧晨也死了，我再也不出来了。”珂珂伤心的哭泣着，像个受伤的孩子一般，最后昏迷了过去。
　　魔鬼向石像打出一道乌光，而后带着珂珂冲天而起，自语道：“龙岛吗，也许……你真的不该从那里出来，这恐怕也是你父母的希望吧。因为你不属于这个世界啊。”
　　罡风止住了，大漠再次恢复了平静，直至一个月后，一个伟岸的身影带着两个小萝莉从天而降，让这里有了一点生气。
　　轩辕大帝浑身都处在云雾中，站在那里一动也不动，玲珑与兔兔两个粉嫩的小萝莉则唉声叹气。
　　“好不容易发现一个有趣的帅蝈蝈，就这样石化了……”
　　“老爹你帮帮忙呀，让他复活过来吧。”
　　“就是就是，帅气的老爹最好了，赶紧救救他吧。”
　　轩辕大帝高大的身躯在云雾中显得格外的伟岸，他摇了摇头道：“我救不了他。”说完，他向着巨大的石像打出一道黄光，带着两个小萝莉一闪而没，消失不见。
　　一个月后，佛陀显化而出，立身在石像上，平静祥和无比，道：“天上天下，唯我独尊。”
　　“唯我独尊”的“我”自然不是指本人的小我，而是广大众生的“大我”。每一个人觉悟后，都可摆脱各种物欲、迷惑和假象的束缚，那就是佛陀的道，那时便是唯“我”独尊。
　　一道佛光自他眉宇间射出，打入石像中，佛陀碎空而去。
　　又过了一个月，孙武与庄周同时显化而出，两人说了一些什么，不过全都消散在了铅云间，没有传荡出来，最后他们也各自点出一道光芒，破空而去。
　　老子最后一个显现在石像上，他什么也没有说，只是点出一道清光，就凭空消失不见了。
　　时间流逝，整整一年过去了，巨大的雕像依然孤独的矗立着，不过在这一年中石像的额头却在慢慢龟裂，出现了一道道若隐若无的缝隙，直至又过去了三个月，随着一阵碎裂的声响传来，高耸入云的石像的额头崩碎出一个巨大的洞穴。
　　一个血肉之躯的人类从里面走了出来，浑身闪烁着古铜色的光芒，躯体如黄铜浇铸而成的一般结实。
　　一把金光芒灿灿的神戟在他的右手中，不过此刻的戟刃已经有些翻卷，甚至发生了龟裂。一只乌黑的铁印出现在他的左手中，铁印已经变形，已看不出原来的形状。
　　“通天、原始、准提、太阳、白老猫、南荒老泥鳅……我问候你们祖宗十八代！”黄金神戟发出了巨大的声音，震的古神荒漠都摇动了起来。
　　“妈了个巴子，我#@！￥#%￥#……”乌铁印也发出愤怒的咒骂声。
　　两件凶器近乎被废，神戟与铁印都龟裂了，似乎随时都会崩碎，反倒是萧晨的肉体无恙，没有受到一丝伤害。
　　“我还是我吗？”萧晨发出了这样的疑问，回头看看那尊高耸入云的巨大石像，再看看现在自己赤裸的躯体，他有些不真实感。
　　“妈了个巴子，怎么不是你？以后给我好好的活着，现在老子与你性命相连，你要是出了点差错，我俩也跟着倒霉。该死的残废石人，到底是什么东西，让我们和你共享生命，我@#￥#￥……”两件凶器破口大骂。
　　“喀嚓喀嚓……”身后那巨大的石像，额头崩碎出的大洞竟然在慢慢愈合，最终平滑如初，像是根本没有碎裂过。
　　黄金神戟与乌铁印破烂的不成样子了，荡漾出点点光芒保护着萧晨，只是他们耗费了太多的力量，光芒明灭不定，似乎随时会彻底碎裂。
　　随着空间断层被镇封住，古神荒漠似乎没有那么可怕了，在两件凶器的护佑下，萧晨展开八相世界神通，竟然可以极速飞行，不像进来时那般吃力。
　　此时的长生大陆，正是风起云涌之时，神农氏祖神再现世间，开启神农宫，散发宝物，而后冲入无限星空中。离去时，他传语长生大陆，让各派挑选出最杰出弟子，他回来之际将会有大用。
　　祖神没有多说，但是通过半祖之口传达出的消息，却让整片长生大陆沸腾了，祖神有大用，如果被选中，那是千百世修来的福分。
　　为此，长生大陆举行了浩大的修者大会，原始的阐教、通天的截教、佛陀的佛教、太阳圣神的太阳教……几乎所有半祖门下的杰出后辈弟子都报名了。
　　这是一场空前绝后的盛会，虽然它仅仅属于后辈杰出弟子，但同样吸引了老辈人物的目光。
　　只是有一点很奇怪，半祖没有一个露面，似乎在同一时间消失了，就连他们的弟子门徒都无法寻到。
　　当萧晨飞到古神荒漠的边缘时，震惊的发现了一个让他难以相信的事实，古神荒漠被隔断了！
　　是的，浩瀚无垠的大漠与长生大陆间出现一道空间大裂缝，黑森森，没有一点光亮。大漠与长生大陆只有少部分地带相连，两片大地似乎即将被彻底斩断。
　　“发生了什么？为什么会这样？”萧晨内心震惊无比。
　　没有任何犹豫，他向着那仅连着一点的地带飞去。
　　但是，轰隆隆一声巨响，无尽的血色闪电劈落而下，将他打的瞬间倒飞了出去，他手中的两件凶器“喀喀”作响，又出现了几道龟裂的痕迹。
　　“为什么会这样？难道我被截断在了这里？”萧晨自语。
　　就在这个时候，对面的长生大陆，那与古神荒漠仅相连一点的地带，一个婀娜的身影飞舞而来，用力挥着玉臂，大声的呼喊着：“大叔……”
　　那是一个明慧空灵的少女，笑容似那春花在绽放，除了美丽，更多的是明媚与温暖，她轻盈如精灵一般飞舞到了边缘，一张笑嘻嘻的绝美容颜充满了欣喜的神色，她皱了皱可爱的鼻子，道：“大叔……你真能惹祸。”
　　“清清……你怎么来了？”
　　“我无意间得到消息，来了快一年了，想去救你，可是……我冲不过去。”说到这里清清脸色有些发白，纤纤玉指急忙掩住了自己的小嘴。
　　但是，萧晨敏锐的看到一抹血迹在她指缝间流淌而下。
　　“你受伤了？”
　　“没事，一点小伤而已。知道惹祸的大叔安然无恙，我就放心了。”清清满不在乎的轻笑着，说到这里她还不忘记取笑萧晨，道：“大叔你这次回来该不会又要惹祸吧？这次我去给你当帮手。”
　　萧晨感觉心中有一股暖流淌过，摇了摇头，道：“我到想回去惹祸，可是……我似乎过不去。”
　　“嘻嘻，还真想惹祸呀……”说到这里清清也皱起了眉头，道：“哎呀，大叔你可能永远回不来了。”
　　就在这个时候，那黑森森的空间大裂缝中忽然荡漾出一股极其古怪的力量，而后大裂缝突然间像是一个可怕的海眼一般疯狂吞噬起周围的一切。
　　萧晨仅仅听到清清的一声惊叫，以及模糊的看到那婀娜的身影飘摇着，接着他便感觉自己也旋转了起来，快速冲入了那可怕的空间漩涡中。
　　也不知道过了多久，萧晨清醒了过来，他听到了震耳欲聋的咆哮声。
　　一幅壮阔的景象出现在他的视野中，前方一条巨大的黄龙在奔腾、在嘶吼！
　　黄河，他竟然看到了黄色的大河！
　　而远方则是那片熟悉的大地！
　　人间界，他回到了人间界！


第282章 逝水
　　怒龙奔腾，排山倒海，推峰裂脉，啸声荡天。滔滔黄河水，摧枯拉朽，跃千里而卷黄涛，隆隆怒吼而震大地。
　　曾经的黄河，熟悉的滔滔黄水，一条奔腾入海的巨龙！
　　多少次梦到黄河，多少次梦回故乡，萧晨立身黄河岸边，黑发飞扬，遮住了刚毅的脸颊，发出一声长啸，震动的黄河水卷起千重大浪，巨龙在咆哮，一泻千里，冲向远方。
　　极目远眺，那片无比熟悉的大地，充满了醉人的气息，像是有着一股魔力在召唤着萧晨，他冲天而起，快速在高天之上飞行，目标只有一个，那就是黄河水畔的一个小村落。
　　近了，真的看到了熟悉的山脉、大壑，这不是梦，萧晨意识到他真的回到了人间界。
　　从来没有想到过会这样回来，日夜不辍的苦修，为的只是一朝回人间，多少次在梦中憧憬，多少次在失望中醒来，想不到……努力了这么多年，最终却被一个空间“海眼”吞噬了回来。
　　如此……际遇！
　　苦笑、无奈，但更多的是激动，命运之手啊，是如此的让人捉摸不定，竟然如此牵着他实现了梦想。
　　近了，又近了，沿着黄河一路飞行，他终于来到了熟悉的那片故乡，远远的望着那片大地，萧晨心中波澜起伏，双眼竟然模糊了，但没有泪水可流，想大吼出来，喉咙却似被堵住了。
　　欲语……却又无语。
　　降落在黄河岸边，萧晨一步步向前走去，沿着那条黄土路，向着数里外的小村前进。
　　黄土路旁，那巨大的青石承载了儿时很多的往事，他曾经与幼时的伙伴爬上爬下，这里是村中孩童饭后的聚居地，每次去黄河边嬉戏、捉鱼、游泳前，都是在这里集合。
　　还有黄土路旁的一株株古木，那是他爷爷的爷爷那代栽下的，如今盘根错节，高大苍劲，如虬龙般，老枝抽出点点新叶，这里是老人们喜欢聚居的地方。
　　空气中弥漫着泥土的气息，混合着阵阵草香，充满希望的春季，萧晨喜欢这个季节，过去如此，现在还是如此，这个季节总是给人以希望的感觉。
　　到了，终于到了村口，前方一排排柳树在飞絮，像是雪花在飞舞。
　　黄绿的嫩草，飞絮的柔柳，田野里的新绿，一切都充满了乡土的气息，一切都是那样的熟悉，一切都是那样的亲切。
　　一排排朴实的屋舍掩映在垂柳的后方，萧晨的双眼渐渐模糊了。
　　村口那里，一对白发苍苍的老人正在相互搀扶着走来，在眺望着黄土路的尽头。
　　萧晨顿时感觉到了一股揪心的痛，在长生界多少次梦到这样的场景，白发苍苍的父母凄凉站在村口，孤独的晚年，死死的抓着那点希望，遥望村前的那条土路，期盼那远去数载的游子归来。
　　每次梦到这样的场景，萧晨都会从梦中惊醒，每一次都会感觉眼角湿润。
　　萧晨快速向前冲去，黄土路上刮起一股烟尘。
　　“晨子……”
　　前方传来苍老的声音，语气充满了疑惑与不敢相信。
　　萧晨立刻止住了身形，那不是他的父母，村中似乎有些不对劲，已经临近中午，却寂静无声，仿似没有一点生气。
　　他擦净模糊了双眼的泪水，向前望去，那对白发苍苍的老人竟然是他的舅爷与舅奶奶，是他父亲的舅舅与舅妈。
　　“舅爷……”
　　“晨子真的是你？！”两位老人步履蹒跚，白发如雪，向前争抢了几步，拉住了萧晨的手臂。
　　“是我，我回来了。”萧晨尽量让自己平静下来，搀扶着两位老人，道：“村中发生了什么，我的父母他们……他们？”
　　两位老人已经近八十岁了，皮肤褶皱的如同干巴巴的橘子皮一般，身子更是如皮包骨般，他们颤抖的摸索着萧晨的脸颊，用力的捏着萧晨的手掌，道：“是晨子……真的是晨子。”
　　“回来就好，回来就好啊！”老人唏嘘不已，道：“八年了，整整八年了！”
　　是的，萧晨离开人间界整整八年了，在龙岛被困一年，在蛮族与森林族的净土修养了三年，在古神荒漠耗去了四年，八年多的时光过去了，离开人间界时他二十岁，再次归来他已经二十八岁了。
　　“孩子，这些年你的父母很苦闷啊，年年盼，日日盼，每天的傍晚都会相互扶持来到村口，遥望村前的这条土路，盼你回来啊！”说到这里，两个老人不胜唏嘘，用力戳了戳萧晨的额头，道：“你这狠心的娃子，一走就是八年，八年啊！对于老人来说，有多少个八年？他们的头发都白了……”
　　泪水顺着萧晨脸颊流淌而下，他用力抽了自己两个嘴巴，道：“是我不对，是我不对！”
　　两个老人抓住了他的手，道：“我想你有苦衷吧，不然怎么会不回来呢。你放心吧，你的父母都还在，只不过……唉！”
　　“怎么了，发生了什么？”萧晨的剑眉当时就立了起来。
　　“还是先前的晨子啊，你一立眼，十里八村的混混都要老实十天半个月，冲劲不减啊。”两个老人叹气道：“可是这次……不是附近的泼皮欺负人，是九州的国教在兴风作浪啊。强制要求村中所有男女老少，连五十岁的老人以及十几岁的孩子都不放过，去黄河上游修建浩大的工程，说是修建什么祖龙台，还有一个说法是修建什门通天死桥……”
　　“到了现在，就剩下我们这样七老八十的等着进棺材的老人了，以及一些十岁以下的孩子，造孽啊。”两个老人都气愤而又焦虑无比，道：“很多人都在修建劳什子工程时死去了。过去，只有你的父母在村口遥望，现在每到黄昏时七八十岁的老人都会来这里望着黄土路，怕自己的儿女回不来，怕白发人送黑发人啊。”
　　“我的父母……”
　　“你的父母每日也要去修建那个祖龙台，或者是叫通天死桥的鬼东西，村中五十余岁的人都不能幸免。”
　　“该死！”萧晨双目中射出两道夺目的光芒，实质化的锋芒将旁边一株柳树都击碎了。
　　惊的旁边的两个老人目瞪口呆，一把拉住了他道：“孩子……你不要乱来了啊，舅爷知道你懂得武学，但是不能和官府对抗啊，不然会给咱们村惹来大祸的。”
　　“舅爷你们放心，我不会莽撞行事的，我去上游看看。”
　　“不行！”两个老人死死的抱住了他的手臂，生怕他乱来，这让萧晨很无奈，道：“我真的不会惹事，刚刚回来，我只想第一时间看到我的父母而已。”
　　“现在太阳快落山了，无需你去，他们应该已经在路上了。你放心吧，你的父母不会有事，他们平日那么和善，又因为你的突然失踪，村里的人都非常同情，都很照顾他们。即便去了河堤，也不用干重活、累活。”
　　可以看出，两个老人非常怕九州那个所谓的国教，生怕萧晨惹出祸端，为村里招来大祸。
　　萧晨感觉很奇怪，过去可是从来没有国教一说，经过一番询问才有所了解，这个国教竟然是近两年才被封的，瞬间便问鼎天下教派之首。据说，教中有不老的神仙曾经在皇宫以大法力呼风唤雨，撒豆成兵，甚至召唤来天兵天将，深得皇帝信服。
　　太阳确实快下山了，不想违逆眼前的两个老人，萧晨在他们的陪同下，回到了一别八载的家中。
　　似乎……从来没有变化过，庭院中的一切都像从前，仿佛他仅仅离开了片刻间。
　　推开他自己的房门，床单干干净净，被子被叠的整整齐齐，书桌、木椅纤尘不染，这与他离开时并无二致。萧晨鼻子一酸，他知道这一定是爱收拾屋子的母亲每日打扫，保持下来的。
　　儿行千里母担忧！
　　从中可以看出母亲多么的思念他。
　　来到父母的屋中，依然像从前那般整洁。
　　不经意间，他看到了枕边的几把小木刀与小木剑，这是……萧晨感觉双眼充满了水雾。
　　他从小喜欢舞刀弄剑，这是他父亲为他削刻出来的啊，长大后这些都被收到了厢房中，不想现在……却被父母放到了枕边。
　　这是思念啊！
　　父母在深切的想念他，时时刻刻盼着他回来，将他儿时的玩物都寻了出来，放在枕边……这是多么深的思念，晚境孤苦的父母心怀着强烈的企盼，盼他早日归来。
　　潸然泪下，萧晨可以想象父母晚年来的苦楚与孤独，思儿心切。
　　迟暮的老人，盼着那在外的游子归来，不相信失踪的儿子发生了意外，日日盼，夜夜盼……
　　在房屋中，萧晨捡到了一根根雪白的发丝，父母真的老了，过去花白的头发现在已经彻底的雪白了……他心中阵阵酸楚。
　　要见到父母，现在就要见到父母！
　　萧晨晃开紧追着自己的两个老人，冲向村口，那里已经有十几个老人以及十几个孩子在眺望着村前的土路。
　　“咦，那是晨子。”
　　“晨子回来了。”
　　“真的是晨子！”
　　八年过去了，岁月并没有在萧晨身上留下任何痕迹，他是一个御空境界的修者，寿元延长了数百年，外貌一如过去的二十岁，故此村内的老人都认出了他，一些孩童更是好奇的盯着他。
　　老人们一下子围上了他，问东问西，问他这些年去了哪来。
　　就在这个时候，一个孩童高兴的叫嚷了起来：“回来了，回来了。”
　　远处，黄土路的尽头，村内的老老少少回来了，他们满身泥浆，疲惫不堪，全都是相互搀扶着回来的。
　　“该死的国教，拿人当牲口用啊。”村内的老人心疼无比，道：“村内已经死了十几个人了，天晓得这剩下的几十号人能熬到什么时候……呜呜……”
　　远处，一个头发雪白的老妇人发出一声惊呼，跌跌撞撞的跑了过来，鞋子脱落了，似乎都不知晓，她赤着脚，泪流满面，几次栽倒在黄土路上。
　　“母亲……”
　　萧晨大叫一声，冲了过去，扑通一声跪倒在地，扶住了老人。
　　“晨子，我的孩子，真的是你吗？呜呜……我的孩子你终于回来了……呜呜……”头发早已雪白，脸上爬满了皱纹，慈善的脸上那闷郁之色渐渐敛去，她抱着萧晨的头放声大哭，一双满是老茧的手用力的摩挲着萧晨的脸颊。
　　“孩子……我的孩子……”萧晨的母亲不断的重复着这两句话，泪水不断涌出，使劲的摩挲着他的脸。
　　“孩子……孩子……”萧晨的父亲也跌跌撞撞的跑了过来，满身的泥浆，疲惫憔悴的容颜上绽放出激动的笑容，白发是如此的醒目，皱纹堆积，尽显老态。
　　“父亲……”
　　萧晨跪着向前挪了几步，一家人抱头痛哭。
　　这个世界什么都可能是假的，唯有父母的亲情无半分虚假。
　　离别八年，终于回到了人间，萧晨紧紧的抱着年迈的父母，心如刀绞，泪如雨下，父母真的老了……而这么多年他却不在身边。
　　看着白发苍苍的父母，感受着他们手掌上的老茧，萧晨心痛的同时涌起一股怒意，家里的条件本是不错的，颇有些资产，根本无需去辛苦的劳作。而他父母却在晚年如此凄苦，手掌上居然长满了老茧，这……都是“国教”所致，他难以抑制的攥紧了拳头。
　　“萧晨真是你吗？”
　　“萧晨你可回来了！”
　　“萧晨你这死小子一走就是八年啊！”
　　……
　　旁边一大群人围了上来，当然挤在最里面都是从小玩到大的好伙伴。
　　“是我，我回来了。”萧晨看着这些曾经的朋友，百感交集，一个个的叫着名字：“大周、小虎、二冰、秀才、光头……”
　　“是我！”
　　“是我！”
　　……
　　一只只大手伸了过来，紧紧的与萧晨相握着。
　　萧晨的父母幸福的流着眼泪，笑看着萧晨与曾经的伙伴相认。
　　“呜呜……”
　　正在这个时候，有人哭了起来。
　　“萧晨你可回来了……我们一起长大的伙伴已经死了三人了，如果你再不回来，恐怕我们也见不到你了。”
　　说到这里，村内所有人都很悲伤，这是一个小村落，还不足百人，但就在不久前已经死去了十几人。
　　伙伴们都是满身泥浆，疲惫不堪，身上还有一道道鞭痕，有些人的伤口触目惊心。
　　“你还记得大壮吗？脾气耿直，不过是在黄河岸边顶撞了监工几句就被活活打死了。还有小寒，自小体弱多病，根本不能劳累，尽管他所有的工作都被我们分担了大半，但还是累死了。还有小海……”
　　大壮、小寒、小海……儿时的好好伙伴啊，就这样走了。看看父母，再看看疲累不堪的伙伴，萧晨心中升腾起一股怒火，双拳死死的攥紧了。
　　“如果不是这些孩子替我们搬石推土，我们恐怕早已累死在黄河边了……”萧晨的父亲百感交集。萧晨的母亲则在为一群她眼中的孩子擦着泪水。
　　“我回来了，不会让你们再受苦！”萧晨站直了躯体，望向黄河上游，射出两道寒光。
　　“晨子你可不要乱来，那是九州国教啊，势力大的无法想象。不光黄河附近的村民被征调为苦力，更是从全国各地押来数十万奴隶，没有人敢反抗。”村内的老人们纷纷叹气。
　　“是啊，萧晨你不要乱来。”就是萧晨儿时的伙伴也都劝阻，道：“我们知道你懂得武学，十几岁起就在外面闯练，身手不凡。但是，国教的人强的超乎你的想象，我们曾经亲眼看到过，他们的巡察使竟然能够飞行，他们懂得法术！”
　　“是的，最多的一次，我们曾经看到十几个年轻人脚踏飞剑御空而行，沿着黄河逆流而上。”
　　“那些人男的英俊，女的貌美如花，但是出手毫不留情，我曾经亲眼看到他们运展飞剑，仅仅一个美丽的少女自己出手，一把飞剑划破长空，轻轻一转，就将十几名武林高手的头颅削掉了。”
　　萧晨皱了皱眉头，人间界到底发生了什么？竟然有这样的高手了，似乎还不是一两个，似乎那个所谓的国教有不少这样的修者。
　　看着众人担忧的样子，萧晨不得不向他们保证，不会去惹事。但是，他依然做出承诺，会立刻想办法，让众人摆脱困境。
　　怎能继续让父母去做苦力呢？怎能眼睁睁的看着朋友们吃苦呢？萧晨不可能不出手，但是他不得不要谋划一番，毕竟身边的人不像他，可纵横天下，以后这些人还要继续在黄河岸边生活呢。
　　回到了家中，村内差不多的人都来了，看望萧晨回归，这就是小村落的朴实，不过三十户左右，哪家有了事情，所有人会一起帮衬。
　　很晚之后，才送走那些叔伯，送走那些伙伴。
　　父母拉着他的手，有着说不完的话，诉说着这些年的思念。
　　萧晨默默的倾听着，努力不让自己落泪。
　　说着说着，两个老人似乎想起了什么，长长叹了一口气。
　　“父亲、母亲怎么了？”
　　“你心中不觉得缺少什么？”
　　萧晨疑惑的看着父母。
　　“若水每年都要来看望我们几次，但是去年年初来了之后，她留下了让我们几辈子都花不完的财物，就再也没有出现了。”
　　萧晨的表情立刻凝固了。
　　“不要怪人家姑娘啊。”萧晨的父亲叹气道：“她与你同岁，等了你七年啊。寻常家的姑娘十四五岁就嫁人了，而她都二十七岁了还未嫁人，在九州已经算是嫁不出去的老姑娘了。实话告诉你，我们老两口劝过她很多次，让她不要等你了……”
　　“她……”萧晨想说什么，但是感觉喉咙被堵住了。
　　“她去年留下很多珠宝，就一直没有出现了。”萧晨的母亲叹了一口气，道：“多好的姑娘啊，比画里的仙子都漂亮，又知书达理，温柔贤惠，就是广寒仙子来了也不换这样的儿媳啊！”
　　萧晨走到窗前，默默的望着天际的星光，这个结果他早有心理准备，但是依然觉得有些苦涩，难得真的只晚了一年吗？难道若水注定成为他人生中的逝水吗？
　　仰望星空，萧晨轻声自语：“我默默为你祝福……在远方为你祈愿……”


第283章 威势还在
　　小村的夜晚格外的安谧，窗外月光点点，阵阵草香混合着泥土的气息，随风而来，再加上那悦耳的虫鸣声，无华但却真实的乡村夜晚显得格外的祥和。
　　父母已经入睡了，这也许是八年来他们睡的最踏实的夜晚吧，萧晨心中感触很多，最多的是觉得愧对父母，八年未曾尽孝，流浪在另一个世界，让一对老人饱受了多少辛酸？
　　看他们白发苍苍，萧晨心中感觉阵阵酸楚，岁月最是无情，任谁也无法阻挡，年迈的父母还有多少时间？
　　如今的萧晨，身处御空境界，是真正名副其实的半神，如果没有意外，在人间界不说打遍天下无敌手也快差不多了。他轻推开房门，无声无息的进入了父母的房间中，两道柔和的光芒透指而出，让父母陷入更深的睡眠。
　　萧晨坐在床边，双手不断划动，自体内逼迫出一道道生命精气，乳白色的光芒像是水波一般，柔和而又圣洁，被萧晨导入父母的体内，而后他连续拍打父母周身穴脉，让精气运转开来，让那些生命元气流淌过穴脉，进入血肉与骨骼，均匀的遍布全身，彻底融入他们的身体中。
　　做完这些，萧晨轻轻的关上房门退了出去，回到自己的房间他始终无法入睡，最终又推门而出，轻飘飘的飞上房脊，看着夜月下的小村。
　　八年过去了，村内没有丝毫的变化，还如过去那般朴实。
　　萧晨有一股不真实感，就这样回来了？长生界……曾经的一切，恍若一梦！
　　能忘记那场梦吗？
　　八年的梦……
　　如何忘记？
　　怎能忘记？
　　尤其是有一点，让他很担心，在空间大裂缝前，清清是否也被卷入了空间海眼中？他不知道……
　　萧晨在虚空中迈步，环顾小村，静听夜虫的鸣叫。
　　后半夜时，他如一个幽灵一般，独自在月夜下徘徊，在附近的山地出没，最后腾空而起，向着黄河上游飞去。
　　十几里外的黄河岸边，一座巨大的高台气势恢宏，占地数里，还没有完工，就已经高足有二百米，透发出一股莫大的威压，凭着感觉萧晨知道高台绝对不简单。
　　这不仅仅是劳民伤财的宏伟建筑物，恐怕也是一座可怕无比的祭台，内里恐怕雕刻了不少阵法。
　　人间界果然有什么事情将要发生，不然怎会如此呢？萧晨绕着巨台飞行了一圈，而后继续御空而行，沿着黄河逆流而上。
　　几乎每隔数百里就有一片巨型土木工程，有高耸的巨台，有宏伟的宫殿，有直通高天的巨桥，九州的国教真是大手笔，如此大兴土木，最终必要倾尽天下之力，而修建所谓的祖龙台、通天死桥，定然将要有大图谋。
　　萧晨没有继续追溯到最上游，因为这个时候天色已经快亮了，他以八相极速回到了家中。
　　大清早，再一次享受到了母亲做的早餐，虽然很简单，但是却让他感觉满口芳香，胜似一切人间美味。
　　而此刻外面已经传来了喊话声，催促村内的众人上路，每日早晨都会有人到各个村落点名，若有不准时者，必然会受到惩罚。
　　父母无奈的看了看他，道：“你在家中躲着，不要被人看到。”两个老人就要推门而出。
　　“我与你们一起去，去黄河上游看看，最迟不过明日，彻底解决村人的困扰。”
　　“不行！”萧晨的母亲拦住了他，刚刚团聚，怎能再生出事端？虽然萧晨没有说这些年去了哪里，但是两个老人还是明显感觉到了他的不同，眼神似乎更凌厉了，怕他的冲劲上来惹大祸。
　　“放心吧，我知道轻重。”萧晨微笑着安慰两个老人。
　　最终，一家人一起走了出去，两个老人之所以同意他去，是怕被人告密家中还有一个壮劳力，怕会如此害了萧晨。
　　村口，村人都已经集合完毕，就等着上路了，一个痞里痞气的青年满不耐烦的瞪眼，道：“萧老头你们活的不耐烦了吧？居然这么磨磨蹭蹭，晚到了足足半刻钟，想死的话今天扔你们到黄河里去！”
　　痞气十足的青年，乃是附近村落的泼皮，他负责这个村子，每日都要来催促、点名，他瞪着眼睛，拎着鞭子就想过来抽上几记。
　　萧晨的眼睛当时就立了起来，两道寒光射出，半神的神识力量相对于普通人来说简直无法想象，一股慑人心魄的压力直袭泼皮心间，当时就让他的灵魂颤抖了起来，“扑通”一声软倒在了地上。
　　萧晨收回目光，看也不看他一眼，带着父母走了过去，村中人啧啧称奇。
　　泼皮根本不知道为何会这样，羞怒之下跳了起来，喝喊道：“你……你是谁？我怎么从来没见过你？”
　　萧晨回过头来，冷冷的瞪了他一眼，泼皮这次真正感觉到了，眼前的人太可怕了，那双眼睛似乎有一股可怕的力量，重重的在他的灵魂上撞了一下，当时他就感觉受不了了，不自觉的双腿一软，跪倒在了地上。
　　周围的村民全都惊奇无比，国教大兴土木，招揽了不少泼皮痞子，镇管附近的村民，这些人平日最是可恨，无法无天，欺凌乡邻，今日竟然像是老鼠见了猫一般，跪倒在萧晨的身前，实在是奇事。
　　也未见萧晨动手？怎么就让这个小痞子如此服服帖帖了呢？
　　跟萧晨一起玩到大的那些伙伴则高兴无比，议论纷纷。
　　“晨子虽然离家多年，威势还在啊，当年他一瞪眼，十里八村的混混们都要老实上十天半个月，这小兔崽子那时候虽然还小，但是肯定还记得晨子。”
　　这些人哪里知道小痞子遭受了神识蹂虐。
　　泼皮战战兢兢的爬了起来，再也没有任何话语，灰溜溜的向前走去，他知道眼前这个人可怕的邪乎，根本惹不起。
　　一行人走了十几里，来到了上游的巨台附近。
　　太阳虽然刚刚升起，但是这里已经干的热火朝天，十五万奴隶天没亮就被赶了起来，相比较来说附近的村民还算幸运。
　　可谓劳民伤财，国教很可恨，看着那些赤着上身，汗水不断滚落的奴隶，萧晨为这些人感觉悲哀，长叹了一口气。
　　小痞子来到这里，哧溜一声跑了，快速来到一个身穿军士服的人面前，道：“大哥有人辱我……把他扔到黄河里为我出气！”
　　虽然那个人身穿军士服，但根本难以掩住一身的痞气，他恶声恶语的道：“现在，还有人敢惹我兄弟？找死！哪个刁民？”
　　“那个混蛋叫晨子，很邪性，大哥我看他很不好对付，要不要多找点兄弟？”
　　“晨子？！”身穿军事服的痞子一把抓住了自己弟弟的衣领，急促的问道：“该不会是萧老头的那个儿子回来了吧？”
　　“是……是和萧老头走在一起，你看……他们在那呢！”小痞子有些害怕自己哥哥此时的神态，急忙指点河岸上某处。
　　“是他，他真的回来了。”大痞子心里一哆嗦。
　　“大哥你认得他，快去收拾他啊，为我出气，一定要活活的淹死他。”
　　“淹死你个球！”大痞子狠狠的抽了小痞子一个嘴巴，骂骂咧咧的道：“你知道他是谁吗？竟他妈的给我惹祸。”觉得不解气，他又狠狠的踹了两脚。
　　小痞子呲牙咧嘴，敢怒不敢言。
　　正在这个时候，萧晨望了过来，大痞子硬着头皮冲着那个方向笑了笑，而后扯着小痞子就走了过去，边走边道：“你他妈的就知道给老子惹祸，你知道他是谁吗？”
　　“我他妈的怎么知道啊？”小痞子非常郁闷，没好气的顶了一句。
　　“我干你媳妇！”大痞子接连三个大嘴巴抽了过去，打的小痞子晕头转向，道：“咱们县府最狠的主知道是谁吗？就是他，当年一瞪眼，这个地面上的混混、痞子大气都不敢出，你他妈的给我去惹他？找死啊，不想活了？他十三四岁的时候就敢……”
　　大痞子突然止住了话语，因为已经来到了萧晨的不远处，他一脚将自己的弟弟踹过去，陪笑道：“萧晨兄弟回来了，我这兄弟不懂事，你大人大量……不要跟他一般见识。”
　　萧晨很无奈，看到当年的痞子都成了监工，就知道这个国教不是什么好东西了，用这种恶势力镇压附近的村民，可以想象肯定不是什么善类。
　　“你是隔壁村那个大秃子吧？”
　　“是，是我，这么多年没见，十里八村的兄弟们都很想你。”
　　“想我？是盼着我一辈子别回来吧！”
　　萧晨当年年轻气盛，十几岁的时候曾经于一夜间将本县十个最大的恶霸给扔到黄河里去喂鱼了，平日间一瞪眼就惊的寻常的混混心惊肉跳。
　　“哪里，哪里……”大痞子一边否认，一边“哐哐”踹自己那被放躺在地上的弟弟，痛的小痞子龇牙咧嘴，涕泪长流，心里咒骂：“哥诶，我知道是混混的祖宗回来了还不行吗？你他妈的别踹我了行不行？你他娘的做戏也不要这么真啊，哎呦，痛死我了！”
　　消息不知道怎么传开了，很多监工都跑了过来，来见萧晨，这些都是当年的痞子，现在却成了官府的监工，成了国教的爪牙。
　　这让萧晨相当的无语，他俨然成了流氓头子了，周围聚集了一大帮流氓恶霸，他发誓绝对没在这行混过，都是过去年轻气盛所致。
　　萧晨他们的村的老老少少，一个个目瞪口呆，晨子他……这让萧晨有口也解释不清。
　　总算是和他一起玩到大那些朋友懂得一些内幕，在村人面前解释清楚了。
　　威势还在……但是，萧晨却相当的不高兴，怎么整的他好像是混混祖宗似的？看着眼前这些人，他沉声道：“我听说我们村的大壮是被监工打死的？”
　　这群痞子、恶霸立刻拍着胸脯，道：“我们虽然不是好人，但也没这么混蛋，绝对没有逼死过本县人。大壮是隔壁县那叫白眼狼的家伙给活活打死的，我们其实想阻止的，但是白眼狼势力大啊，我们这边没人敢惹。”
　　“那我们村的小寒、小海是怎么死的，还有十几个村人也死的不明不白。”
　　提到名字的三人都是萧晨儿时的伙伴，这次回来没有想到却听到了他们的噩耗。
　　“那也是隔壁县的监工干的，没办法啊，他们势力大，经常欺压、逼迫邻县的人。”
　　萧晨沉默了一会儿，道：“我问你们，有什么办法让我父母以及朋友免受苦役吗？”
　　“这个包在我们身上，伯父伯母以后就不用来了。”痞子们一个个拍着胸脯下保证。
　　“我是说我们整个村子的人。”
　　“这……真的为难我们啊，一两个人还好说，但是一个村子的人……我们哪里有那么大的权利，被捅上去的话，我们明天就要集体跳黄河。除非……”
　　“除非什么？”萧晨冷冷的扫了一眼这群痞子、恶霸。
　　“去上面打点一下，不是没有特例，有些村子就被免了苦役。”
　　“哦。”萧晨点了点头，挥了手，让这些流氓头子们退去。
　　恶霸与流氓们各自散去，看的附近的几个村的村民目瞪口呆，误以为刚才召开了流氓大会呢，看向萧晨这个混混祖宗的目光都怪怪的。
　　被自己的大哥殴打了一顿的小痞子愤愤不已，不住抱怨道：“大哥你也太怕事了吧，他再厉害有什么用？现在已经不是当初了，我们可以找上面的人收拾他啊！”
　　大痞子听到这些话气不打一处来，反手抽了小痞子一个大嘴巴，又“哐哐”踹了四脚，骂道：“思想有多远你给我滚多远，不知道天高地厚的东西，你没看到刚才所有恶霸都过来见他？除非你能找到那些会玩飞剑的靠山，不然你他妈的给我老实的呆着，要不然我亲自踹你娘的下黄河。”
　　就在这个时候，有人小声道：“隔壁县的白眼狼那伙人过来了。”
　　那伙人骂骂咧咧的走了过来，不时用手中的皮鞭狠狠抽打附近的正在出苦力的村民。
　　但就在这个时候，让人目瞪口呆的事情发生了，为首的白眼狼像是中邪了一般，一个猛子扎进了黄河中，浪花一翻，消失不见。更加邪异的事情还在后面，后面的恶霸、混混一个接着一个，都像着了魔一般，目光呆滞，全都跳入怒卷浪涛的黄河中，漩涡闪现，眨眼间失去了这些人的影迹。
　　当着所有人的面……没有人推他们，没有人胁迫他们，隔壁县的恶霸、痞子们集体跳河，这立时引起一片轰动，所有村民以及奴隶都拍手称快。
　　而萧晨这个县府的痞子们则都在倒吸冷气，心里哆嗦个不停。
　　那个挨打了的小痞子失声叫道：“是他……一定是他……他是魔鬼！”
　　结果被大痞子一个嘴巴将后面的话抽了回去。
　　“你他妈的闭嘴！现在知道害怕了？十几年前，这样的事情，已经不是第一次、第二次、第三次发生过了……”
　　就在这个时候，萧晨的声音突兀的在他们的背后响起：“过去我那是除暴安良，现在……我是在看戏，我什么都不知道。乱说话会死人的。”
　　小痞子机械的点着头，差点尿裤子。
　　“是是是……”大痞子也使劲的点头。
　　萧晨看了看大痞子，道：“大秃子你很有眼力见，好好干吧，以后别在欺负乡邻了。”
　　“好的，好的！”
　　萧晨的父母被送回了家中，不走的话，一群流氓头子都要哭了，哭真喊着跪下叩头。
　　至于萧晨村中的人，虽然依然留在了黄河岸边，但是却不用再出苦力了，只要人在这里就可以。
　　我们村怎么没有一个混混祖宗呢？这是其他村的村民的心声。
　　看到这些，萧晨叹了一口气，目前他也只能解救出自己村的人，大环境不可能立刻改变。
　　一晃身，萧晨从黄河岸边消失了，速出现在了州府，在州府有名的恶财主府库中飞过，收敛了大量金银珠宝，而后出现在了府衙后宅。
　　当萧晨出来的时候，府衙中传出命令，免去武明县祖龙村劳役。
　　当消息传回来时，村民欢声雷动，简直不敢相信这个事实。
　　萧晨回来后，再一次来到黄河边亲眼目睹了祖龙台、通天死桥后，他觉得事情很不简单，心中浮现出一个惊人的猜想。
　　难道说……黄河是一条祖龙不成？他觉得自己的想法有些疯狂，五千多公里的黄河如果是一条祖龙……简直不可想象！
　　人间界似乎没有想象的那般简单！萧晨觉得看似普通的人间界充满了许多不为人知的秘密。
　　如果黄河是一条祖龙，那么镇压黄河的那块天碑……萧晨觉得有必要去看看那块沉入河底的天碑。
　　正是那块天碑成就了今日的萧晨，如果没有上面的天图古法，他不可能有今日的成就。
　　此外，他还有一点疑惑，为何他们的村子叫做祖龙村呢？
　　沿着黄河顺流飞下，快速来到了村口前的黄河段，萧晨自天空中冲入滔滔黄水中。


第284章 修真！
　　此处的黄河段，水势格外湍急，黄水汹涌，浪头数米高，人或牲畜掉进去，一个浪花就会彻底无影无踪。
　　但是，如今的萧晨早已不是昔日那个只能在黄河边上戏水的孩童，身为半神在人间界这个灵气极度匮乏的地方相当于神一般的存在，不要说沉入黄河中，就是在怒海中也来去自如。
　　“噗通”
　　他冲入了滔滔黄水中，按照记忆，不断下潜。也不知道深入黄河多少米了，昏昏沉沉不见一点光亮，终于触碰到了河底，但是天碑踪迹皆无，竟然早已失去了影迹！
　　萧晨非常的疑惑，他清清楚楚的记得，天碑就是在这个地方，绝对没有错，对于成就了自己一身修为的天碑，他充满了一股奇特的感情，清晰的记着它沉入黄河的所在地。
　　仔细搜索，天眼睁开，黄河底亮如白昼，一切尽在眼前，但是依然没有发现天碑的影迹，怎么会这样？
　　萧晨充满了不解，那样一块巨碑，绝不可能被河水冲走，镇在这里无尽岁月都没有移动一丝一毫，怎么可能在这几年中不见了呢？
　　要知道巨大的天碑露出地表部分不过占了整体很少的一部分而已，牢牢的插入了地下，河水难以撼动分毫。
　　继续搜索，依然一无所获，萧晨不得不承认这个事实，天碑不见了，不在原来的地方了。满是疑惑与不解，他顺着黄河水向下游寻去。身体承受着巨大的压力，他潜在黄河底，一路顺流而下，但纵然是天眼睁开，也没有发现任何线索。
　　一路潜水百余里，萧晨浮出了水面，他接受了这个事实，天碑消失了。
　　“哗啦”一声，破开水面，他冲出了黄河。
　　这段水域相对来说很平缓，像是一条巨大的黄玉块镶嵌在了这里，两岸是巍巍青山，青碧翠绿，猿啼虎啸声不绝于耳，这里不像是水段，倒像是一座水库，流进这片长条形的谷地，水面开阔了很多倍。
　　就在这个时候，萧晨敏锐的感觉到了空中的能量波动，远方似乎有人影在飞来。
　　会飞的修者？这在人间太少见了，近乎绝迹！
　　想躲避已经来不及了，因为两道人影已经出现在萧晨的视野中，对方显然已经也看到了他。
　　那是一男一女，都很年轻，男的称得上英俊潇洒，女子称得上貌美如花，他们脚下皆踩着尺余长的飞剑，快速冲来。
　　国教的高手？
　　萧晨惊讶，他想起了村人的话语，国教中的修者全都是脚踏飞剑，能够御空而行的人，想不到这么快就与之相见了。
　　刷刷。
　　两人快速冲了过来，挡住了萧晨的去路。
　　男子谈不上丰神如玉，女子更谈不上绝色，但是俊美漂亮中流露着一股特殊的气质，他们一身白衣，踩着飞剑御空而行，长衣飘飘，真个宛如神仙中人。
　　“你是什么人？”年轻男子喝道。
　　此言一出，破坏了他那出尘的气质，一股自负的傲气流露而出。美貌的女子也在盯着萧晨，露出疑惑之色。
　　“你管得着吗？”萧晨满不在乎的道，口气比对方还要冲。
　　“放肆！”男子双眉竖了起来，双目中射出两道寒光，喝道：“本巡察使在问话，你敢顶撞我？”
　　“你很过分！”女子也娇喝道：“快说出你的身份，为何在这里？”
　　萧晨斜了他们一眼，自顾降落在一块露在水面上的礁石上，指了指天际，道：“看到那里没？”
　　脚踏飞剑而来的这对男女不明所以，男子恼怒的问道：“你什么意思？”
　　“我的意思是，有多远你们给我滚多远。你们以为自己是谁了，在呼喝牲口吗？这天地又不是你家的，真把自己当成天地之主了？”
　　青年男子一声冷哼，眼中射出两道杀气，毫不掩饰那种杀意，冰冷无比的道：“看你似乎是一个高手，懂得一些练气飞身之法，但……和国教对立，你这是在找死，将步上很多武林人物的后尘。”
　　“刷”
　　一道白芒自男子的口中射出，如一道匹练一般射了过来，绕着萧晨的颈项转了一圈。
　　与此同时，伴随着男子森寒的冷笑：“斩你头颅！”
　　但是，他的笑容很快凝固了，因为白芒击空，刚才的影像不过是一道残影而已！
　　萧晨的八相极速快的超乎他们的想象，早已瞬移而去，正立身在不远处朝着他们冷笑呢。
　　男子与女子相视一眼，露出惊色，女子也自口中吐出一道白芒，刷的一声射向萧晨的心脏而去，出手狠辣无比，直取要害。
　　“你们两个未免太过歹毒了吧，一言不合就要取我性命？”萧晨刷的一声闪过白芒，出现在高天之上，俯视着他们道：“看你们英俊美貌，本以为是个人物呢，没有想到如此毒辣。”
　　这对青年男女彼此相望，都露出吃惊的神色，他们知道遇上了高手，这似乎……超出了他们的想象，这个世界怎么可能有如此高手呢？
　　各自控制两道白芒向着萧晨斩去！
　　“哼！”
　　萧晨重重的冷哼了一声，这一次根本没有躲避，稳如泰山一般站在虚空中，探出双手轻弹。
　　“当”
　　“当”
　　两声清脆的金属颤音，响彻天地间，两道白芒显现出真容，竟然是两把巴掌大小的飞剑，晶莹剔透，光芒璀璨。
　　那对青年男女似乎与飞剑有着紧密的联系，当飞剑被萧晨弹飞的刹那，他们身体剧震，嘴角皆流出丝丝血迹。他们的严眼中充满了震惊的神色，不敢相信的望着萧晨，一个武人……怎么可能抵挡的住他们无坚不摧的飞剑呢？！
　　蓦然间，他们眼中杀机毕露，被震开的飞剑距离萧晨不足两米，他们突然控制飞剑向着萧晨射去，一剑取萧晨咽喉，一剑直取心脏，皆是一击便可毙命的要害。
　　“识藏境界……你们还差的远！”
　　“铿锵”
　　萧晨速度快逾电光，双手探出，食指与中指间不容发间夹住了两把飞剑。
　　一声无情的冷笑，萧晨指间加力，“当当”两声脆响，两把飞剑竟然被他夹断！
　　“噗噗”
　　这对英俊美貌的男女大口吐血，脸色苍白无比，脸上充满了骇然的神色，如活见鬼一般看着萧晨，满是不可思议的神色。
　　“小觑人间界，你们将死无葬身之地。”萧晨夹着秀小的断剑，道：“这种利刃根本难伤我身，就是我不动，任你们劈砍，都难以伤我之体。”
　　说着他夹住断剑，朝自己的身体劈去，当当两声脆响，秀剑崩断！
　　这对青年男女脸上顿时没了血色，他们真的有些不理解，人间的武者怎么可能……有如此力量呢，怎么能以肉体震碎他们的飞剑呢？
　　这超出了他们的想象！
　　或许，在人间界别人无法做到，但是萧晨绝对可以，纵是在原来的长生界，同级修者中光以肉体而论，能强过他的似乎根本未有。他当初第一神通就是熔兵炼体大法，后来尽管被废了，但是新的武体更甚以往，称之为最强体术也差不多。
　　到了现在，人间刀剑难伤身，这就是他最真实的写照。
　　这对青年那女彻底被镇住了，早已没有先前的盛气凌人之势，相互对视一眼，一言不发快速驾驭飞剑逃遁而去。
　　“想走吗？可惜啊……晚了。”
　　萧晨恍若鬼魅一般，凭空幻化在两人的身前，挡住了他们的去路。
　　两人大骇，他们御剑而行，可以说若论速度的话，根本不是能够飞行的武者可以追赶的，但是现在……一切都超乎了他们的想象。
　　“你想怎么样？”
　　“杀你们。”萧晨很平静的说出了这三个字。
　　这对英俊与美貌的青年男女皆露出惊惧的神色，颤声道：“不……不！你如果杀了我们，你……你也活不成，你知道我们的来历吗？你……无法对抗我们身后的势力。放过我们……我们就当从没见过面。这样……我们大家都好过。”
　　“我倒是想放过你们，但是可惜……不能！若是放过你们，很多人都要跟着我受到牵连。且，纵是杀死你们也不冤，谁叫你们如此歹毒呢，一言不合就要取人性命。”萧晨给他们判了死刑。
　　“你……你要知道，我们不是这个世界的人，我们是修真者，不是你们武人所能够抗衡的，杀了我们的话你也活不长了。”男子色厉内荏的喝喊道。
　　“哦，修真者？接着说，你们来自哪里，在黄河岸边大兴土木所为何事？”
　　“我们来自修真界！”男子傲然的道：“修者最强的世界！”
　　“最强？就你们这样？”萧晨笑了起来。
　　“我……我们很普通，但那些修炼无尽岁月的老古董，即便来一个人，就足以毁灭整个人间界！”旁边的女子叫道。
　　萧晨轻笑了起来，道：“好吓人啊。那他们怎么不来啊？”接着他又问道：“你们是怎么来到人间界的？”
　　听到这个问题，两个人立刻闭上了嘴巴。
　　萧晨敏锐的觉察到了什么，想要从长生界返回人间界，其中的艰难超乎想象。而这个初次听闻的修真界，应该相似才对，不然为何千百年来都未曾听闻过那个世界的人呢？
　　“快说怎么来的？还有你们所图的是什么？”
　　这对青年男女对视了一眼，而后忽然间爆裂了开来，化成两团血雾。本来有些怕死的他们，竟然被这个问题逼迫的自尽了，这出乎萧晨的预料。
　　他轻轻弹指，灵犀剑波震动而出，那坠落而下的残尸彻底灰飞烟灭，点滴都未曾剩下。
　　萧晨立身在黄河水上空，陷入沉思中，修真界……他第一次听到有这样的一个世界，人间真的有什么事情要发生了，竟然有一个无比强大的世界派遣出修者到了人间，所为何来？
　　修真界，他是第一次听到，但是“修真”两字绝不是第一次听到。人间有着许多古老的传说，相传在那无尽岁月前人间界修炼体系繁多，其中就有修真者，这是一个极其神秘而又强大的修炼体系，甚至传说远远凌驾于武者之上，只是后来不知道为何消失了。
　　“修真……最强的修炼体系吗？”萧晨嘴角露出一丝冷笑。
　　萧晨以八相极速沿着黄河逆流而上，百里之遥弹指间及到，出现在村中的刹那，老老少少全都围拢了上来，感谢萧晨的恩情。
　　所有人都没有想到，萧晨真的让他们免去了劳役之苦，让他们从苦海中解脱了出来。
　　虽然现在已经是一名半神，但是萧晨在村人的面前却极力保持低调，他不想让这些朴实的村民以异样的眼光看着他。他不想在自己亲近的人面前当神，他不想让朋友与伙伴仰望他，那样还有什么亲情、友情可言？
　　家中来了很多人，感谢萧晨的大恩，萧晨的父母热络的张罗着，留下所有人一起吃饭。
　　萧晨有意无意间提到了村口黄河中的天碑，结果真的得到了一则有用的消息。
　　一个叔伯辈的老人道：“说也奇怪，那群脚踏飞剑，可以御空飞行的仙人，可是大张旗鼓的在我们村前的黄河水中找了很长时间，更是挨家挨户的问过，打探那块天碑的下落。”
　　萧晨闻言一惊，道：“他们寻到了？”
　　“没有，空手而回。真是很奇怪，村内的人都知道那块神碑就在村口的黄河底，他们也打探清楚了，可是派了不少人去打捞，结果耗时几个月什么都没有找到。”
　　萧晨也有些不解，天碑到底为何消失了，没有被外人寻到，难道是它自己飞走了？或者隐藏了起来？
　　极其有可能，天碑威能不可揣测。
　　同时，他也想到了镇压黄河的古碑与在长生界见到的两块神碑有些不同。要知道无论是龙岛上的巨碑，还是失乐园前的天碑都让人难以靠近，气势慑人心魄。但是，黄河古碑却大不相同，当初他可是亲手触摸过，村民们更是以水洗净了上面的淤泥，焚香叩拜，并没有任何危险与可怕的事情发生。
　　平静的度过了几日，或陪着父母，或与朋友们相谈，这几日萧晨没有离开过村中一步。
　　每日晚间他都为父母洗髓通脉，将自己的生命精元贯入到他们的体内，才几日工夫就明显可以感觉到，父母的皱纹在变浅，变得精神奕奕，白发间竟然有黑色的发丝生出。
　　第七日，萧晨言告父母去会一些朋友，晚间回来，这才再一次走出村子。
　　来到村口，他冲天而起，与此同时周身骨骼“噼啪”作响。虽然熔兵炼体的神通已经废了，但是萧晨如今修炼的武体更甚以往，轻易的就改变了体貌，沿着黄河逆流而上，径直向着祖龙台飞去。
　　他必须改变体貌，不然发生争斗，会连累村中的人。
　　萧晨远远的降落而下，徒步走向气势宏伟的祖龙台，十几万奴隶在搬运巨石，干的热火朝天。萧晨在人群中看到了熟悉的身影，那不是隔壁村的苏滢吗？那个老夫子的女儿，可谓十里八村的一朵鲜花。
　　跟着老夫子学习的时候，小姑娘可谓萧晨的小尾巴，最喜欢跟着他跑来跑去，后来渐渐长大，萧晨以武走天下，离开了黄河。
　　他十九岁那年回来时，听说活泼好动的小才女十八岁时嫁人了，伙伴们告诉萧晨，苏滢等了萧晨几年也不见他回来，闹死闹活不肯嫁人，直至到了十八岁实在无法等下去了，才嫁给了同乡一个颇有才气的秀才。
　　自始至终，萧晨都将她当成了妹妹，听到她已经嫁人，那年萧晨特地跑去看那个秀才是否相配于她，以及是否对她够好。结果，苏滢看到他的刹那就大哭了起来，直接将他吓跑了，未曾有缘一见那个颇有才气的秀才。
　　“有些人注定错过，有些人注定无缘，但我还是想哭……”
　　萧晨还清楚的记得，最后一次见苏滢时，她大哭着说出的这些话，现在想来多少让他有些怅然，只是……那时他真的将她当成了妹妹。
　　身上沾染了点点泥浆，纵是尘满面，苏滢依然那样清秀，岁月并没有在她的脸上留下多少痕迹。
　　她不是和那个颇有才气的丈夫去了他乡吗？为何出现在此地？
　　儿时的伙伴、坠在后面的小尾巴、昔日的才女竟然也在此服劳役，萧晨怎能不管？
　　蓦然间，萧晨瞪起了双眼，他看到两个泼皮无赖竟然在对苏滢动手动脚，在黄河岸边当着这么多人的面，竟敢如此！
　　与此同时，黄河上游传来十几股能量波动，十几人脚踩飞剑向下游飞来，为首的是两名中年男子，剩下的都是二十几岁的年轻男女。
　　十几名修真者！
　　苏滢的惊叫声，惹起了那些人的注意，为首的一名中年人目光扫了过来，瞪了那两名混混一眼，而后没有停留，继续向下游飞去。
　　“放开我，仙长救救我……”苏滢也看到了十几名修真者，大声呼救。
　　但是这些人根本没有停留，如飞而去。
　　萧晨怒火汹涌，这些人果真不是善类！
　　萧晨那强大无比的神念瞬间扫出，两名混混如遭雷击，他们惊恐的发出最后的求救语：“救……命……”
　　离去的那些修真者感觉到了异常，回头的刹那，发现两人正在无力的挥动手臂。
　　身影闪动，为首两人带着十几名年轻男女快速飞回。
　　这令萧晨大怒，一个弱女子的呼救声音，他们置若罔闻，两个泼皮流氓的求救声却将他们召唤了回来，这让他感觉怒火上涌。
　　两个混混的生命快速衰竭，萧晨控制着他们的身体跳入了黄河中。
　　与此同时，萧晨冲天而起，正好挡住这些修真者的去路，灵犀剑波弹指而出，毁灭性的剑波“砰”的一声，将两名年轻男女的身体击的粉碎，两片血雾随风飘散而去。
　　“什么人？！”为首的两名中年人大吃一惊，急忙转身相对。
　　“原来是一个能够御空飞行的武者，难得呀，在人间界居然有这样的高手，了不起。不过，你没听说过国教吗，修真者乃是修者当中的王者！你一个小小的武者，能够与我们相抗吗？”
　　“修真？你们都修到狗身上去了吗？！就你们这样的心性也配谈修真、修仙？”萧晨毫不留情的打击道。
　　“大胆，敢如此对师尊说话，我来杀你！”
　　当场就有两名年轻男子飞了过来，同时两名貌美如花的女子也跟着飞上前来。他们驾驭着飞剑，在空中长衣飘飘，非常的潇洒，真个宛如神仙中人一般。
　　“这就叫大胆？他们是你们的师尊，不是我的师尊。让你们看看什么叫大胆。”
　　萧晨立身在天空中，圆满宝瓶印成形，一个巨大的水晶宝瓶出现在他的头顶上空，刹那间喷出一股无比可怕的神圣光辉。
　　最前方的两名男子大惊失色，一人急忙张口喷出一道赤炼，一柄血色的飞剑向前劈斩而来。与此同时，另一名男子从腰间取出一条绳索扔了出来，快速放大，向着萧晨困缚而去。
　　但是，这一切都是徒劳的，面对那铺天盖地而来的宝瓶印神辉，血色飞剑崩碎，绳索寸寸断裂。
　　神圣光辉爆闪！
　　“轰”
　　空中的人影点滴都未剩下，前方的两名年轻男子刹那间被轰成了灰烬。
　　随后飞上前来的两名女子大惊失色，就想逃走，但为时已晚。
　　萧晨冷漠无情的声音像是来自九幽地府一般，喝道：“空间截断！”
　　这是他一年前掌握的空间神通，一个空间牢狱凭空出现，点点光芒闪现，一个蓝色的球形空间瞬间禁锢了那两名女子，而后蓝色球体间一道巨大的光刃闪过，空间的力量将她们当场截断！
　　蓝色牢狱碎裂，血光冲天！
　　“这是……空间神通！”为首的两名中年人大惊，失声道：“你不是武者，你是神通者？”
　　“我是武者。”
　　“不可能，我看到了，那是传说中的空间神通，号称神通中的王级神则。”一个中年人冷笑道：“不过可惜了，修真者才是修者中的王者，神通者与武者都将被淘汰，你……今日死定了。”
　　萧晨漠然的看着他们，道：“我这个武者要看看你们修真者到底有何过人之处，你们两个出手吧，再让他们出手，只能白白送死。”


第285章 谁是同级中的王者？！
　　萧晨独自面对十几名修真者，没有任何惧意，漠然的看着他们，周身缭绕着一股无形的杀气，震慑人的灵魂。
　　“年轻人你很狂妄，听说过英年早逝这个词吗？”两名中年修真者凝视萧晨，话语虽然很平静，但是杀意却非常的明显。
　　萧晨冷笑，最后冷漠的道：“你很啰嗦，想杀我尽管动手吧。”
　　“不忙，美食总是需要慢慢品尝。很难得啊，在人间界居然有你这种级别的神通者，实在给人以惊喜，我们可以慢慢来，缓慢的杀死你！”说到最后，他身体处杀气冲天。
　　另一名中年修真者森然道：“神通者一般不该出现在这个世界，人间界以残存的低级武者为主，你的出现让我很意外。”
　　对此，萧晨重重的冷哼了一声，双目中射出两道无情的光芒，他非常反感这些修真者贬低人间界。
　　“莫要不服气，武者确实已经彻底被淘汰了，永远的退出了历史的舞台，到了现在纯粹的武者已经彻底灭绝，连一个人都找不出了。”
　　萧晨没有说话，对方如此蔑视武者，他觉得已经没有必要多说什么了，唯有以行动才是最好的回答与证明。
　　“可惜了，以你的资质来说还算不错，若是当初能够拜到修真门下，比你修炼的那些不堪的体术、神通强的太多了。”看到萧晨就要动手，一个中年修真者拦住了道：“年轻人不要冲动，冲动是魔鬼……”
　　“你们真啰嗦，动手吧！”萧晨根本不想听他们大放厥词，说话间弹出一指，灵犀剑波震动而出，直取对面的两名中年男子。
　　毁灭性的剑波，如涟漪一般在天空中震荡而出，虽然看似柔和，但是所有人都变色。刚才可是有血淋淋的例子在前，两名年轻的修真者连惨叫都未来得及发出一声，就被剑波击碎飞剑，震碎肉身，瞬间灰飞烟灭，连点滴血肉都未曾剩下，可谓恐怖之极。
　　不过，众人一边觉得剑波可怕，又一边恼恨萧晨的狂妄，竟然同时攻击为首的两名中年修真者，这是赤裸裸的蔑视。
　　其中一位中年男子冷哼，一件光华灿灿的紫金盾自身体中浮现而出，初始时不过巴掌大小，飞出体外后快速飞涨，转眼间大如磨盘，紫金色的光芒不断流转，透发出阵阵霞光，滴溜溜一转，阻挡震动而来的毁灭性剑波。
　　“轰”的一声巨响，紫金盾与前后荡漾而来的剑波撞在了一起，搅动的下方的黄河水卷起阵阵滔天大浪，更是爆发出一片璀璨的紫光，直冲天际。
　　挡住了灵犀剑波，中年修真者收起紫金盾，拦住萧晨，道：“不要急着动手，我有话想问你。”
　　萧晨方才不过弹出了一指剑波而已，心中已经有数，不再急于动手，漠然的看着说话的中年修真者。
　　“你……是不是来自长生界？我觉得人间无论如何也出现不了你这样的神通者？”显然，中年修真者想要套话，问出一些他所关注的信息。
　　“为什么这样问？”萧晨杀意不减，但是话语很平静。
　　“长生界是神通者的世界，但凡有顶级神通者多半都是来自那里……”说到这里，他狐疑的盯着萧晨，似乎想要看透他的内心所想。
　　“长生界是神通者的世界？”萧晨心有杀意的同时，也涌起了这样的疑问。
　　“不错，那里有灵士、咒师、后世武者、炼气士，但殊途同归，最终都将走上神通者的道路。”
　　萧晨默然，长生界所有类别的修炼体系似乎真的可以一个词“神通者”来概括。
　　在长生界已经没有纯粹的武者，后世武者修为达到一定境界后，也会渐渐演化出神通，早已被离了最初的武道。且，无论是灵士、咒师、炼气士等修炼者也是如此，虽然最初各个修炼体系是不同的，但是修到后期阶段，也同样将演化出自己的神通。
　　萧晨早已见识过灵士与咒师，炼气士相对于来说不算熟悉，但是这方面的修者他却见到了不少大人物，如通天、原始、老子、准提道人等人。
　　“纯武者已经彻底灭绝，神通者应运而生。”那名中年修真者看着萧晨，似乎想起了往事，道：“可以说是神通者是后来的武者以及一些弱小的修炼体系演变而来的。”
　　“你说纯粹的武者没有了？那战族算是什么？”萧晨问道。
　　“战族……很古老的种族啊，他们也算不得纯粹的武者了，他们是武者向神通者过度时期的种族。”说到这里，中年修真者双眼顿时亮了起来，道：“你……果然是来自长生界，不然怎么可能知道战族呢？”
　　另一名中年修真者冷笑了起来，道：“抓住他严刑拷问，一定要弄清他是如何自长生界来到人间界的。”
　　“你们以为我已经是砧板之肉了吗？”萧晨望着前方的两名中年人。
　　“你不过是一个神通者，纵是掌握了一些顶级神则，但面对修真者你能翻出什么风浪？哼哼哼，且这是在人间界，只有一些低级的武者而已，眼下谁能相助你？”
　　为首的两名中年修真者那种站在高处俯视人间的姿态，让他萧晨极度反感，仿佛修真者才是真正的王者，其他修炼体系似乎都是土鸡瓦狗，不值一提。
　　“你们啰嗦完了？纵是告诉了你们我来自长生界又如何？仅仅是你们十几名修真者听到了而已，你难道还认为可以传出去吗？”萧晨平静无比，但却杀意无限的道：“你们既然想杀我，那么还是让我送你们上路吧。”
　　“很狂妄的小子，今天我要炼化掉你的灵魂，封入一件正在祭炼的法宝中。”中年人森然道。
　　“你废话太多了。”萧晨一声大喝，雷霆般出手，既然已经了解到了想知道的信息，再没必要耽搁时间了。
　　双掌合印，无畏狮子印果断出击！
　　“吼……”一声狮吼惊天动地，黄金狮子王的影迹出现，黄金神光冲天，到处都是炽烈光芒，长了三个头颅的怒狮向前扑去，直取两名中年修真者。
　　两名中年修真者变色，这一次……萧晨的力量似乎远远大于方才的剑波。
　　紫金盾被召唤而出，撞向黄金狮子王，同时他们喷出飞剑，一紫一蓝两道匹练激射而出，向着萧晨斩去。
　　“轰”
　　紫金盾猛烈的与黄金狮子王撞击在一起，无畏狮子印告破，但紫金盾也被打飞了出去。
　　同一时间，两把巴掌长的飞剑已经射到了萧晨的近前，杀气逼人，紫光与蓝光直冲天际，冷森森的迫人，黄河水上空竟然飘起了片片雪花。
　　但就在这个时候，萧晨右手中黄金神光冲天，一把神戟出现在他的手中，虽然戟上到处都是裂痕，看起来随时都会崩碎的样子，但是却依然荡漾出一股极其恐怖的波动，让黄河水都倒卷起千重大浪。
　　握到的黄金戟的刹那，萧晨的周身都仿佛跟着燃烧起冲天的黄金神神火，整个人都处在滔天的黄金火焰中，黑发乱舞，眼眸冷森森迫人，手中神戟横扫而出。
　　“铿锵”
　　“铿锵”
　　黄金神戟结结实实劈在了两把斩来的飞剑上，超乎所有人的想象，看着似乎即将崩碎的神戟，竟然生猛的劈断了两半晶莹剔透、寒光冲天的飞剑。
　　一紫、一蓝两把飞剑被劈断，坠落下了天空。
　　“噗”
　　“噗”
　　两名中年修真者全都口吐鲜血暴退，不可思议的看着萧晨手中那杆破烂的黄金戟。
　　“那……是什么？！竟然斩断了我的飞剑？”
　　“这是武者的兵器。今日，我这个低级的武者来看看所谓的修者当中的王者修真者到底有何高明之处。”说话间萧晨快速扑了过去。
　　八相极速快的不可思议，萧晨瞬间出现在他们的面前，手中黄金戟以横扫千军之势挥出。
　　两名修真者大惊失色，一面紫金盾与一把蓝光锤同时被祭出，轰向萧晨而来。
　　“铿锵”
　　“铿锵”
　　毫无悬念，黄金神戟直接将紫金盾劈成了两半，将蓝光锤斩为两截，两件修真法宝毁坏，坠落黄河中。
　　黄金神戟纵然毁坏的不成样子了，难以发挥出真正威能，但毕竟是绝世凶器，光以强韧锋利而论，也绝不是一般的法宝所能够抵抗的。
　　两名中年修真者再次飞退，喝道：“仰仗至宝算什么本事，敢与我们真正对决否？”
　　“我仰仗法宝？难道你们的飞剑、紫金盾不是宝物吗？”萧晨没有停留，快速冲了过去，举神戟再一次立劈而下。
　　璀璨神光冲天而起，浩瀚的能量波动震碎虚空，让十几名修真者都为之变色，到了现在他们才知道……萧晨之前在隐藏实力，比想象的还要强大。
　　两名中年修真者使出浑身解数，身上射出一道道神光，飞剑、铜锤、困龙锁等各种宝物一起砸向萧晨而去。
　　在绚烂的黄金神光中，萧晨连续挥动神戟，“铿锵”之声不绝于耳，以神戟将所有宝物都如同切豆腐一般全都劈碎。
　　天空中流光溢彩，一件件修真法宝被毁，坠落进滔滔黄河中。
　　周围，那十几万奴隶以及附近的村民全都傻了眼，这个人……太恐怖了，竟然将“仙人”的宝物都震碎了，将“仙人”都打败了，让他们目瞪口呆，黄河岸边鸦雀无声。
　　苏滢初时露出疑惑的神色，望着那道纵横于黄河上空的影迹，默默无言，而后脸上流下两道泪水。
　　“这就是修者中的王者吗？不过如此！”萧晨的蔑视是不加掩饰的，这种神态语气可谓是以其人之道还治其人之身。
　　“你……若是没有黄金神戟，你……早已被我们以飞剑斩下了头颅，修真者在同级中是无敌的！”两名中年修真者脸色一阵青一阵白，不肯认输。
　　“同级无敌？真是大言不惭，这个世界没有几个人敢这样说！”萧晨收起黄金神戟，道：“纵然是没有黄金戟在身，我杀你们也如探囊取物一般，因为……你们不行！”
　　如果以长生界的修炼境界来衡量，两个中年修真者虽然也处在半神境界，但是最起码低了萧晨三重天，故此萧晨所说也并非虚言。
　　看到他收起黄金神戟，两名中年修真者大喝，口中竟然射出两道精气，凝结成飞剑射向萧晨而来。
　　神色丝毫未变，萧晨的灵犀剑波震动而出，这一次不再是一指，而是双手连续震动，恐怖的剑波如涟漪一般荡漾而出。
　　无声无息，两名中年修真者吐出精气化成的飞剑就灰飞烟灭了，紧接着他们惊恐的发现各自的双腿消失不见了，化成了血雾。
　　“噗噗”
　　两声脆响，两个中年修真者的天灵盖碎裂了，两个巴掌高的小婴儿冲天而起。
　　那是……元婴！
　　萧晨想起了那些古老的传说，修真者达到一定境界，是可以在体内结出元婴的，当肉体受到毁灭性的伤害时，体内的元婴可以逃离而去，日后可以重新夺舍再生。且，修为似乎不会受到多大影响，因为他们的力量全都凝结在元婴中。
　　“拦住他，拦住他！”
　　飞遁而去的两个元婴看到萧晨冲天而起，冲着那些弟子尖声喝喊，这两个修真者确实惊惧到了极点。在他们的认知中修真者绝对是要强于武者与神通者的，但是眼下遇到的这个与他们修为差不多的青年邪乎的近乎恐怖，让他们恐惧到了无以复加的地步。
　　那些弟子有些犹豫，但有些人还是冲向了萧晨。
　　“挡我者死！”萧晨大喝，灵犀剑波再一次全力震动而出。
　　“噗噗”
　　天空中暴起一团团血雾，那些实力相当于识藏境界一二级的年轻男女，不断被剑波震碎，化成血雾在天空中飘散。
　　“这就是修真者吗？”萧晨在天空中喝问道：“这就是修者当中的王者？”
　　“等你遇到真正的修真强者，你会跪伏下来的。”
　　前方的两个元婴看到所有弟子几乎被瞬间灭杀，愤怒的喝喊。
　　“在这之前还是让我先杀死你们吧。”萧晨以八相极速瞬间截住了他们的去路，空间神通施展而出，瞬间以空间的力量碾碎了一个元婴。
　　当想要灭杀第二个元婴时，他突然收住了力量，放任他离去，而后不紧不慢的在后面跟随着。
　　元婴逆着黄河而上，快速向数百里外一座正在修建的通天死桥飞去。
　　当达到这里的刹那，顿时惊叫：“师兄救我……”
　　一名坐镇这里的中年修真者带领一些弟子正在巡视，惊愕的喝问：“师弟怎么了？”
　　“有人追杀我。”
　　“什么，难道是那想要在华山论剑、秘密举行武林盛会来对付我们的人间低级武者？”
　　“不是，是……”元婴的话语还未说完，就被萧晨以八相极速追上，当场震碎。
　　“什么人？”空中的一名中年修真者带着一些弟子拦住了萧晨的去路。
　　“杀你们的人！”萧晨没有任何话语，他现在需要行动，想要为人间界的修者做个表率，空间神通展出。
　　传说中的空间大裂斩！
　　当场，将一干年轻的修真子弟全部腰斩！
　　而后，再一次大喝道：“次元斩！”
　　空间的力量在荡漾，一道蓝色的死亡弧线划出，空间次元斩出现，当场斩碎中年修真者的飞剑，而后截断了他的躯体，最后更是粉碎了他的元婴。
　　萧晨丝毫不停留，沿着黄河逆流而上，向着上游飞去，今日的行动不会止于此！


第286章 人生若只如初见
　　为了曾经的小尾巴、为了那个伤感的妹妹，萧晨在黄河上连斩修真者，击杀了三名半神境界的修者。
　　萧晨没有停留，沿着黄河逆流而上。
　　数百里外，一片极其雄伟壮阔的宫殿群坐落在黄河岸边，占地极其广阔，一眼望不到尽头。很多奴隶在服苦役，浩大的宫殿群不过才完成了少一半而已。
　　萧晨提着黄金神戟飞临宫殿群上空，没有任何多余的话语，高高举起神戟，而后向着已经修建好的宫殿群立劈而下。
　　璀璨的黄金神光像是汹涌的怒海一般，翻涌起千重大浪，铺天盖地而下，瞬间将一大片宫殿淹没了。
　　“轰”
　　宫殿崩坍一大片，烟尘弥漫，尘土飞扬，尘沙漫天飞卷。
　　宫殿群突然被毁坏一大片，立时将几名修真者引了出来，五条人影冲上天空。
　　每一座巨大的土木工程附近都有修真者巡视，以防发生意外。可以看出，他们对这些浩大工程的重视，所图非浅。
　　萧晨冷笑，他摧毁宫殿群，就是为了引此地修真者现身。
　　五名修真者中两名中年人、三名年轻的男女，似乎都没有想到萧晨敢如此霸道行事，不过他们倒也干脆，什么话也没有说，上来就催动飞剑。五道匹练齐斩萧晨而来，光华夺目的飞剑杀气冲天，冷森森迫人，像是五道惊天长虹，格外绚烂夺目。
　　在他们看来，人间界的修者不过如此，无需多说什么，敢要挑衅、捣乱者，直接拿下拷问，而后可随意击杀。
　　但是，五人明显低估了萧晨，与前两批人一般，上来就吃了大亏。
　　黄金神戟光芒刺目，金色的光辉像是流星雨划破星空一般，扫向他们。“铿锵”之音连续响起，五把飞剑瞬间化为废铁，全被被神戟斩碎了。
　　五人脸色惨白，吐口鲜血而退。
　　萧晨的八相极速超乎想象，瞬间就冲了过去，黄金神戟如灭世闪电一般挥出，“噗噗噗”三声，血光冲天而起，三名年轻的男女瞬间被斩掉了头颅。不是他们动作慢，而是萧晨的速度太快了，相对于八相极速来说，纵然是以速度见长的修真者也相形见拙。
　　从某种意义上来说，修真者无论从战力还是其他角度来看，都具有很大的优势，只是……今日他们遇到的人非是寻常的神通者。
　　三个年轻的男女还没有修炼出元婴，当场死于非命。
　　两名中年人大怒，齐声怒喝，各展手段，修真法宝满天飞，一道道霞光瑞彩将天空映衬的一片通明。但是，在刹那间他们就失语了，因为天空被禁锢了。
　　萧晨展现出了空间神通，任诸般修真法宝再强悍，但是也难以发挥任何作用，各种流光溢彩的宝物全部被定在空中。
　　这是绝对实力使然，从修为上来说，萧晨已经是半神境界四重天的修者，而两名中年修真者不过是半神境界一重天而已，萧晨的绝对战力远胜于他们，借助空间神通毫无意外的封困了这片空间。
　　嘴角露出一丝无情的冷笑，萧晨没有任何的心慈手软，双手合动、碾压的刹那，整片禁锢的空间中各种光芒灿灿的修真法宝全都被空间力量碾压的崩裂，而后裂痕缓缓蔓延开去，最后彻底粉碎。
　　两名中年修真者的肉体更是先修真法宝一步灰飞烟灭，而他们的元婴在逃出肉身的刹那，也被空间的力量碾压的粉碎，点滴都未剩下。
　　空间的力量渐渐退去了，禁锢被打开，天空中纷纷扬扬飘落下无尽粉尘，那是两名中年修真者的法宝，全部化成了尘沙，被毁了个干干净净。
　　萧晨并不觉得残忍，下方十几万奴隶在服苦役，根源就在这些侵入人间的修真者，杀了他们。
　　奴隶眼中的仙人被斩，立时让黄河岸边引起一片大乱，所有奴隶都生出了逃跑的心思。
　　萧晨依然没有停留，继续向着上游飞去。
　　就这样又连续闯过两关，斩杀了几名半神。他心中多少已经有底，守在黄河岸边的修真者似乎并没有想象中那么可怕。
　　但是，就在他稍微放松的刹那，他感觉到了异样的波动，滔滔黄河水上方，似乎有人在激战！
　　八相极速发挥到极致，萧晨仿佛在穿越空间，刹那而至。
　　当他赶到时，战斗已经结束，一名年轻的蓝衣修真者虽然看起来并不英俊，但是出尘气质令其有着一股别样的魅力，仿似真如谪仙临世一般。他显然负了伤，嘴角有点点血迹，脚踏飞剑，在天空中静静站立，凝望着对手。
　　对面是一个中年修真者，脚下踏着一面金色神盾，肩头有一个血洞，似乎中了一剑，脸色有些苍白，凝视着对面的年轻修真者。
　　“多行不义必自毙……”蓝衣年轻人看着中年修真者，道：“你们祸乱凡俗界，让无数人服苦役，还有一点修真者的样子吗？”
　　中年修真者冷笑：“你懂什么，根本不了解我们所要做的事情。换作任何一宗的人来到人间界，恐怕都会如此。”
　　蓝衣年轻人不再言语，驾驭飞剑冲天而去。
　　就在这个时候，萧晨自暗中闪现出影迹，道：“我以为修真界都是你们这样的人，还好你们只是些败类而已。”萧晨毫不客气的讥讽眼前的中年修真者。
　　看到萧晨无声无息出现，中年修真者一惊，而后凝望着他，道：“你是谁？”
　　“为你收尸的人。”
　　“武者亦或是神通者？”中年修真者惊异的看着他。
　　“反正不是修真者。”萧晨冷笑道：“看来修真者也不是铁板一块，居然在内斗。”
　　“哼，那是因为那个小子不懂事，不然但凡修真者都会支持我们的。”
　　“那我没什么话可说了，收走你的性命吧。”
　　“你……哼！”中年人冷笑了一声，道：“在无尽岁月前，修真者、武者等各个体系爆发的旷世大战中，武者是最差的体系，而后来发展起来的神通者也好不到哪里去。”
　　“哦，是吗，可惜我这个武者兼神通者在今日已经连斩二十名修真者了，算上你的话是第二十一名。”
　　“狂妄！”中年修真者抖出一条金索，向着萧晨抽打而去，索链快速变长变粗，像是一条金色的神龙一般缠绕向萧晨。
　　“空间大裂斩！”萧晨同时冷喝，蓝色的死亡弧线划出，空间的力量撕裂出一道曲折的大裂缝，如刀一般锋利，“蓝色空间斩”劈中了金色的神龙。
　　“铿锵”一声，金色神龙断裂，金索坠落下高空。
　　“空间禁锢。”萧晨再次冷喝，想要封困这片空间。
　　刹那间，中年修真者确实被定住了，但是紧接着他又动了起来，一道紫光冲他的口中喷出，竟然打出一条空间隧道，令他逃了出去。
　　“空间神通者？”中年修真者逃出去后，惊疑不定的望着萧晨。
　　萧晨大吃一惊，这个修真者的实力似乎非常强大，在与人剧烈争锋过后，还有能力逃出空间封锁，真的很不一般。
　　“那道紫光是什么？”
　　“哼”中年修真者冷笑，道：“莫要以为有些顶级神通就无敌了，修真者才是修者中的王者，可以针对各种神通祭炼出相应的法宝，方才是‘穿空剑’，专门针对所谓的空间神则掌控者祭炼而成的。”
　　说到这里，他周身光华灿灿，一套战甲自肉体中浮现而出，笼罩在了他的身上，且体内的元婴也着上了一重修真宝甲，光华绚烂。
　　“你似乎跟那些修真者有些不同？”萧晨有些惊异。
　　“这算什么，真正强大的修真者如果出现在你面前，会让你更加震惊。”中年修真者冷笑道：“纵是他们的头发都可能会被祭炼成法宝。我们的炼器水平不是你们能够想象的。”
　　对此，萧晨没有再多说什么，他对修真者了解的太少了，这个炼体体系的人似乎真的很不一般。
　　“可惜啊，你受了重伤，不然的话今天我若想杀你，恐怕有点难度。”萧晨说的是实情，对方的境界似乎不低于他，但是目前的战力明显消退到了低谷。
　　“刷”
　　萧晨在原地留下一道残影，冲了过去，八相世界神通展出，八个不同的世界轮转起来，将修真者笼罩在里面。
　　“穿空剑！”修真者敏锐的感觉到了不妙，口中喷出一道紫光，想要破碎空间逃出去。
　　但是，八个世界在轮转，他逃出了一个世界，又进入了另一片空间，白白耗费了他大半的灵力，却始终无法突破而出。
　　而就在这个时候，萧晨的空间大裂斩再一次劈出。
　　血光崩现，可以说这名修真者死的很冤枉，如果没有受重伤的话，绝不可能被萧晨简简单单的击杀。
　　空间大裂斩粉碎了一切，天空中最终留下一把巴掌大小的紫剑，这就是那名修真者口中的穿空剑。
　　萧晨再一次以空间力量劈斩，紫剑慢慢龟裂，而后崩碎，他露出一丝笑意，穿空剑没有想象的那般厉害，对他的空间神通造成了不威胁。
　　至此，萧晨掉头回转，不再继续向上游的修真者挑战。
　　当然，不可能如此简单罢休。
　　在这一日，滔滔黄河，每隔数百里就有一处烟火冲天的地方，连绵成片的宫殿群、气势磅礴的通天死桥、还有那宏伟的祖龙台……相继被点燃，烈火冲天，烟尘弥漫。
　　震惊天下！
　　国教在黄河岸边，耗费无尽人力财力修建的各种浩大的土木工程，竟然在一日间连毁四五处。
　　这真的是在太岁头上动土！
　　要知道近一两年国教压的人间界的修者都快喘不上气来了，到了现在居然还有人敢招惹这个庞大到无法想象的势力，真的是需要有莫大的勇气。
　　因为这件事情的发生，人间界修者将要举办的“华山论剑盛会”不得不推迟，怕引起国教的注意，而惨遭打击。
　　九州帝都，国教教主震怒，立刻派遣出高手向着黄河飞去。
　　修真者中的强者出动！
　　想要缉拿凶手。
　　事情已经过去了几天，萧晨丝毫没有在意，他已经帮助苏滢那个村子所有人免除了劳役之苦。如果单单解救出苏滢，他怕留下破绽，所以来了全村免役。当然府衙再一次被他以金银珠宝喂了个饱饱的。
　　他很想解救黄河两岸所有的奴隶，但是眼下他还没有那样的实力，只能将亲近的人解救出来。
　　苏滢自然不可能认出萧晨，但是……那一日看到萧晨在天空中力敌修真者，她不自禁的打开了尘封的记忆。在那久远的过去，也曾经有一个人为她出手，当时那个人还是一个少年，却浴血杀退了一群想调戏她的泼皮，看着空中的那道影迹，再一次回想起过去，她不可抑止的伤感。
　　萧晨并没有去见苏滢，他不想打乱她的生活，有些事情注定只能成为回忆，他唯一能做那就是暗中保护与帮助。
　　转眼间过去了一个月，黄河来了不少修真者，有些人的表现，纵是远远相望，都会让萧晨生出极其强烈的战意！
　　但是，他没有轻举妄动，因为那些人真的非常强大与可怕！且，人数很多，不是他所能够对抗的。
　　而这还只是明面上的，暗中到底还有多么恐怖的高手不得而知！
　　国教兴师动众想要抓到真凶，但是凶手却销声匿迹了，根本无从查找。
　　这件事给人间的修者以极其振奋感，终于有人出头了，这让他们看到了希望，企盼有更多的不世高手进入这浑浊的世间，不要再继续逍遥世外。
　　萧晨处理好了父母、村人、苏滢的事情，让他确定终于可以放心离开一段时间了。
　　是的，他要去远方，要去某些地方走上一遭，不然这辈子都会深陷在失落中。
　　若水，这个名字怎能忘记？
　　父母是他最大的牵挂，而若水则是他一生的遗憾。
　　身陷长生界，即便在最艰难困苦的时候，他也坚持不辍的苦修，为是只是回来见父母、见若水。
　　在长生界时，他曾经一次次的自问，还能见到父母吗？还能见到曾经的那个女孩吗？
　　八载岁月匆匆而过，他终于回来了，见到了父母，但那曾经的女孩……却身在何方？是否真的已经成为了他人的新娘？
　　过去，没有回来时，他已经想到了一切可能，如果有朝一日真的能够回到人间，曾经心爱的女子也许早已为人妻为人母……
　　如今，真正要面对这样的事实，情何以堪？
　　不知不觉间，他已经来到了第一站地，峨眉山脉中的一座小谷，若水曾经在这里小住过一段时间。
　　满谷芬芳，鲜花盛放，清香扑鼻。
　　一座茅屋，已经有些破败，显然很久没有人居住过了。
　　轻轻推开房门，桌椅上沾满了灰尘，这里……早已被人遗弃。
　　回想着曾经的点滴往事，萧晨默默无言。
　　蓦然间，木桌引起了他的注意，他一步冲了过去，吹尽所有灰尘，两行娟秀的小字自木桌上显现而出：人生若只如初见，何事秋风悲画扇？
　　“人生若只如初见……”低低的读出声来，萧晨感觉喉咙像是被堵住了，心中仿似被狠狠撕了一把，双眼竟然有些湿润。


第287章 进军无上武道！
　　“人生若只如初见……”
　　萧晨站在窗前，透过窗口默默的望着群山。
　　当年，他自昆仑红尘峰绝尘而去，进入了长生界，很多事情因此而偏离原来的轨迹。
　　当看到木床上也有一行刻字时，萧晨如遭雷击。
　　“一切……从新开始！”
　　韶华易逝，红颜易老，缘聚缘散，这个世界有着太多的不如意，每个人都有着很多的无奈，却无法改变。
　　萧晨默默站立良久，而后平静的走了出来，最后望了一眼茅屋，他毅然远去。
　　有些事情注定无法改变，无需多想，他来此地是为了让那分失落彻底得到释放，他想要以大毅力要求自己彻底挥别过去。
　　离去的终究已经离去，无法改变，也无需改变。
　　萧晨决定拔挥剑斩尘缘。
　　“我的心已经冷硬了吗？”萧晨在心中问自己，为何显得有些绝情呢？竟然要彻底斩掉过去的一切。
　　如果时间倒退八年，如果发生了同样的事情，也许他已经心伤无比，但是此刻他除了一丝酸楚外，连双眼中的那分湿润竟然都快速消失了。
　　不经意回首，望向从前的自己，他觉得现在与往昔大不相同了，也许是更加的坚毅了，也许是真的变的有些无情了。
　　风轻轻的吹来，凋落的花瓣在纷舞，挡住了萧晨的双眼，他猛的腾空而起，冲上了一座高峰。
　　峨眉山风景秀丽，极目远眺，峰青谷翠，云雾飘动，如诗如画。
　　峨眉山多剑仙传说，虽然那已经是无尽岁月以前的事情了，萧晨明白那所谓的剑仙定然是修真者无疑，现在他们已经退出人间界，进入了传说中的修真界。
　　突然，萧晨看到远处有人影在御空而行，那是……修真者，独特的御剑术，很好分辨出来。
　　他们来峨眉山作甚？蓦然间萧晨想到了某种可能，无声无息的在山峦间潜行了过去。
　　“轰隆隆”
　　前方的一座巨山被轰开了！
　　声势非常的骇人，上千米高的大山，竟然被一道剑光生生劈去百余米高的一截山头。
　　好强的飞剑！
　　萧晨都露出了吃惊的神色，在这一刻他真正开始重视起修真者。
　　山峰被劈断，里面竟然是中空的，黑洞洞一眼望不到底，像是一座死火山一般。
　　“传说是真的，那帮自人间界进入修真界的人没有说谎，他们的长眉祖师当年确实在此坐镇，就是不知道里面是否封印着最后的武者传人。”
　　“当时那个武者传人已经被杀死了，封印的只是尸体而已，现如今恐怕连骨头都化了个干干净净。”
　　说话间，十几名修真者不断催动飞剑，在中空的山体上横劈竖斩。
　　“隆隆”声不绝于耳，一座山峰竟然被他们以强大的力量生生的劈碎了。
　　最终，在山体的中下部露出一个封印之门，这时他们才停止动作。
　　“没错，是我修真者的封印！没有想到过去这么多年了，封印的能量波动还是如此强烈。如果不是我们得到破解封印的方法，恐怕很难打开封印。”
　　十几名强大的修真者一起行动起来，一会儿破解五行、一会儿破解八卦、一会儿又破解九宫……足足耗费去一个时辰，他们才长出了一口气，道：“当年的长眉就如此厉害了，还真是个人物！”
　　“希望我们没有白来，别仅仅挖出一堆烂骨头而已。”
　　伴随着一声惊天动地的声响，那残碎的山体彻底崩碎了，连带着周围的群山都剧烈摇动起来，很长时间后才彻底平静下来。
　　十几名修真者灰头土脸的从远处飞回，一个个蓬头垢面，衣衫破碎，方才他们受到了很强的冲击，皆露出了惊异的神色。
　　“好强大的力量啊。”
　　“长眉真是个强人，而那个被封印的武者传人看来也是个极其厉害的角色，幸亏当年就死透了。”
　　烟尘渐渐散去，山体消失，露出一个巨大的石台，像是上古的祭台一般，高足有三十丈，上面摆放着一口水晶棺，在阳光的照射下发出一道道柔和的光彩。
　　让人吃惊与感到邪异的是，水晶棺上竟然钉着一把飞剑，鲜红的血水正在自那水晶棺上的缝隙间滴落而出。
　　十几名修真者倒吸冷气，眼前所见实在太邪异了，那个人不是早已被杀死了吗，尸体经过这么多年的封印，恐怕也早已划化掉了，但是为何……会有鲜红的血水自水晶棺间滴出呢？
　　一名修真者仗着胆子，扔出一件法宝，一个乌金锤快速放大，如小山般向着水晶棺砸去。
　　“轰”
　　水晶棺崩碎，并没有任何可怕的事情发生，露出了里面一具白森森的骸骨。
　　“虚惊一场，看来这个武者当年确实很可怕，被封印无尽岁月了，白骨依然在，血液也没有完全化掉，非常可怕啊。”
　　“当然了，据说当年可是折损了不少修真高手，才将他杀死，封印在此地。”
　　“晦气，除了插在水晶棺上的飞剑外，竟然没有一件宝贝。”
　　“知足吧，本就是冲着这把飞剑来的，能够被我们得到算是运气了。”
　　说话间，他们走了过去，取走了那柄光华夺目、流动着强大能量波动的飞剑。其中一人用力踹了一脚那具白骨，当就在这个时候让人吃惊的事情发生了。
　　白色骸骨蓦然坐起，“砰”的一声，一双骨掌结结实实击在了那人的双腿上，当场将那名修真者的双腿击的粉碎。
　　“啊……”
　　惨叫发出，那名修真者的上半身刹那间冲天而起，整个人的面孔都扭曲了，悲惨的叫着。而其他人更是在第一时间远退，各展飞剑劈向白骨。
　　“当当当”
　　火星四射，能够将巨山劈断的飞剑，斩到白骨上竟然发出了阵阵颤音，根本难以损伤其丝毫。这个现象当场镇住了十几名修真者。
　　“难道说……过去的武者真的很厉害？！”
　　“这怎么可能？如果他还活着，那将恐怖到何等地步？”
　　“还好，这个世界上已经没有纯粹的武者了。”
　　……
　　十几名修真者感觉此地很邪门，费尽力气也难以摧毁那具白骨，他们认为它之所以突然坐起，多半是武者的一丝怨念还没有散去，发生了刚才的事情。
　　最终，十几人削下一座山头，将白骨压在了下面，他们匆匆离去。
　　直至十几人彻底远去，萧晨才远处显现出身影，他不得不承认，方才的十几人不是他所能够对抗的，真的非常的强大。
　　萧晨挥动黄金神戟，劈开那座压在白骨上的山头，清理走碎石，再一次露出了那具白骨，以及点点血迹。
　　最后的武者传人啊，竟然也殒落了，萧晨纵是掌握有神通，也一向以武者自居，看到眼前的这具白骨，他心中泛起阵阵波澜，替武者感到悲哀。
　　“刷”
　　白骨突然间直挺挺的坐了起来，点点微弱的精神波动荡漾而出，地面的鲜红血水全部漂浮而起，聚集向白骨。
　　“你……来了……传承武之印记的人终于来了……”
　　萧晨起初非常吃惊，但快速平静了下来，静静的立身在白骨前。
　　“武永不灭……武者……才是最强的，他们费尽心力灭绝我们，那是因为……害怕我们！”微弱的精神波动仿似随时会中断。
　　“他们是指修真者么？”在这种境地下，萧晨表现的很冷静，没有丝毫惧怕与惊悚。
　　“不是……他们包括修真者在内……所有修炼体系的人……联手灭绝了武者。”
　　萧晨平静的问道：“他们说武者最弱，是被历史淘汰的……”
　　“胡说！污蔑……历史总是掌握在胜利者手中……他们尽可篡改……”微弱的精神波动一度中断，好长时间后才道：“武，前期确实处于劣势，但是一旦有所成就，对抗同级修者时那便是无敌的！所谓的修真法宝如同破铜烂铁一般，不堪一击，我们的身体超越世间一切至宝。我一个半祖，灭了各种修炼体系七个半祖……”
　　萧晨静静他倾听，并没有插嘴。
　　“我们之所以被灭……那是因为我们的祖神意外殒落了……所有修炼体系一起攻击我们。”说到这里，白骨的眼窝中竟然有泪水滚落而下，这实在太邪异了，明明只是白骨而已，泪水来自哪里？
　　萧晨感觉到了那种绝望般的悲伤，心绪都随之波动起来，仿佛将有泪水滚落而下。
　　绝望、失落、悲恸……交织在一起。
　　“没有时间了……不能多说了，我只是一缕不散的怨念而已，坚持到现在……只为了亲手点燃武之印记传承者的战血……”
　　说到这里，聚集到白骨上的鲜血蓦然爆散了开来，全部冲击到了萧晨的身体上。
　　在这一刻，萧晨忽然感觉热血澎湃，心中豪情万丈，沉睡的武者血脉被激活了，战血在沸腾，他有一股仰天长啸的冲动，在这一刻他感觉天地万物尽在手掌间，有了一股气吞山河的气势！
　　“对！真正的武者就是要有这种气势，傲视寰宇，睥睨天下。武……永不灭，真正的斗战圣者是我们！”微弱的精神波动，彻底中断，那具白骨于一瞬间灰飞烟灭。
　　很长时间萧晨才平静下来，亲手劈落下无数巨石，将这无名半祖葬在了这里。
　　武的悲哀，武的悲歌，武的悲凉……最后的武者的结局如此落幕。
　　萧晨觉得也许要真正修炼武之印记了！
　　通过武之印记，萧晨知道，想成为那无上武者，必须要有一颗坚毅的心。
　　也许，眼下就是一个机会。
　　斩掉过去的情缘，忘掉往昔的一切，这也许是对他的第一道考验，从心中强行抹去一个人的身影！
　　三天后，萧晨出现在金陵，秦淮河畔夫子庙前曾经留下过他的与若水的笑语，来到这里，为了缅怀，为了和过去说再见。
　　既然已经无法从头再来，他果断的选择让自己忘记，而这最后的回忆将是他斩断过去的利剑！唯有真正面对过去，才可以真正斩断往昔的一切。
　　夫子庙前，人流熙熙攘攘，萧晨感觉恍若隔世，曾经的欢声笑语，曾经的点点滴滴，仿似就在眼前，漫无目的地的走着，直至脸上的迷茫之色渐渐退去，双目中坚定的光芒越来越盛，他斩掉了金陵的一切。
　　三日后，萧晨来到了北地燕京，在热闹繁华的小吃一条街，他点了一大桌特色小吃，有的是他喜欢吃的，有的是若水喜欢吃的，独坐这里整整一日，心中的那道影迹渐渐淡去，萧晨忘记了燕京的一切。
　　是的，真正的抹去了这里的一切，这并不是欺骗自己，而是以难以想象的大毅力自心间斩灭！
　　数日后，萧晨来到了最北面的大草原，骑着一匹自野马群降服的马王，萧晨驰骋在茫茫无际的大草原上回忆着在这里曾经的往事。
　　在即将要斩灭草原往事的刹那，他心中一痛，闪过一丝念头：难道我已经变得很无情了吗？曾经的恋人竟然成为了我进军无上武道的鼎炉，无情的斩掉她，来考验自己，会有后悔的一日吗？
　　骑龙马，纵横天地间，萧晨仰天长啸，最终毅然斩灭了这里的一切，永远的自心间抹除了。
　　在接下来的三个月中，九州很多地方都出现了萧晨的影迹，重走了与若水共同去过的地域，面对过去，斩灭过去！
　　今日他即将去最后一站————黄鹤楼，彻底斩断过去的一切。
　　心中的影迹已经近乎彻底抹除了，萧晨似乎完成了一次蜕变，步履从容的走上了黄鹤楼。
　　“萧晨……”五楼临窗的一桌，几名年轻男女当中一人惊的站了起来，看向萧晨时露出不可思议的神色。
　　萧晨回眸望去，认出了那个人，乃是他曾经的故友“一字剑门”的陈放。
　　萧晨大步走了过去，与他们相见。
　　“真的是你，萧晨……八年来你去了哪里？若水等了你整整七年啊！”
　　“若水是谁？”
　　“你……”陈放指着萧晨说不出话来了，最后愤怒的吼道：“你怎么能这样？”
　　旁边的一个女子拦住了暴怒的陈放。她竟然生有第三只竖眼，虽然不算多么漂亮，但是整个人却有一股极其特别的气质，仿佛能够净化人的心灵，让人感觉心中宁静无比。
　　第三竖眼开合间，点点柔和的光辉洒出，她叹了一口气，道：“这是一个无情的男人，是一个让人心痛的男人，刚才我恍惚看到了一个画面，他挥剑自斩……可惜他强大了，我无法看到真相。”
　　在这一刻，萧晨近乎无情的完成了最后的蜕变，挥剑彻底斩掉了若水的身影。
　　当最后一点影迹被萧晨彻底抹除，他仿似万丈高空跌落下来了一般，心中空虚到了极点，觉得人生中一件很珍贵的东西被他彻底抛却了。
　　但紧接着他的双目中又射出两道湛湛神光，充满了强大的自信，挥动慧剑，斩灭了心中的羁绊，不是忘记，而是彻底斩却，斩掉了曾经的恋人，这需要常人难以想象的大毅力，而他……真的成功了。
　　武！
　　心中浮现出这个字，他感觉浑身都充满了力量，他要进军无上武道！
　　他扫向面前的几人，平静无波的问道：“若水是谁？”


第288章 山外有山，天外有天
　　“若水是谁？”
　　当萧晨平静的问出这句话后，他感觉心中一阵剧痛，一个如水晶般晶莹剔透的雕像闪烁着梦幻般的光彩，于刹那间在他心底最深处支离破碎，化成点点凄迷的光彩，渐渐淡去，慢慢消失。
　　同一时间，他仿佛看到了心底最深处血淋淋，一颗伤痕累累的心被撕裂了，而后在瞬间重组，心依然是那颗心，但是却似乎多了一些冷意与无情。
　　曾经不可磨灭的影迹……自他心间彻底的抹除了。
　　陈放愤怒了，他不能理解萧晨为何变成了这个样子，怎能如此绝情，怎能说忘记就忘记，那样的话怎能说出口？！
　　“你……”他颤抖着点指着萧晨，道：“好绝情，好无情，我看错你了！若是知道你是这样的人，当初我一定不会选择远走，一定会与你竞争到底！”
　　萧晨略显迷茫，带着不解的神色，道：“陈放你在说什么，我……有些不明白。”
　　“到了现在你还有必要如此吗？”陈放气的身躯都在颤抖，一副要与萧晨生死相向的架势。
　　“我……真的不明白你在说什么。”说到这里，萧晨露出一丝疑惑的神色，道：“我似乎想起了一些什么，但是在那些画面中总觉得缺少了一个人。”
　　“你……很好！”陈放怒极而笑道：“失踪了整整八年，回来后一句简简单单的忘记，就摆脱了曾经的一切，今日我要与你决战！”
　　旁边那个并不算漂亮，但却可以让人心灵宁静的三眼女子，竖眼中射出点点柔和的光辉，制止了陈放，道：“不要怪他了，他并没有在撒谎。”
　　“清韵仙子你……在说什么？”陈放强压着怒火，道：“你不知道他的过去，他……怎么能这样呢！”
　　“请相信我的‘他心通’，这门神通不会欺骗我。虽然这个男人很强大，我难以看到他的内心世界，但是我却可以判断出他并没有说谎。我隐约的看到，他方才曾经斩灭了心中的一道影迹，斩掉的也许是你说的那个若水，但是受伤的却是他自己那颗滴血的心。”
　　“清韵仙子你在说什么，我为何听不懂？”陈放惊异的看着眼前的女子，而后又怒瞪向萧晨。
　　“我是说你的这位朋友也许有不得已的苦衷，他以常人难以想象的大毅力生生自心间斩灭了过去的一些人与事。”清韵仙子正在细细的打量着萧晨。
　　“为什么会这样？你竟然自心间斩去了若水？”陈放露出不可思议的神色，定定的看着萧晨，而后吼道：“你好狠的心，好绝情！”
　　“我这样做了吗？”萧晨露出思索的神色。
　　“你做了，你是个混蛋！”陈放一把揪住了萧晨的衣领。
　　清韵仙子还有旁边的几个年轻男女急忙分开了他们，将陈放按坐在座位上。
　　陈放望着窗外，不再理会萧晨，而其他几人也不好说什么，一时间陷入沉默中，好长时间后，萧晨才对陈放道：“说说我和她的事情吧。”
　　“既然你已经选择斩灭过去，何必再问呢！”陈放冷言相对。
　　“是啊，确实不应再问。”萧晨认真的点了点头。
　　“你……”陈放恨不得一拳轰过去，但最终却缓缓的、无力的收起了拳头，自顾的说了起来。
　　“她本是一个不会女红的女子，但为了某个混蛋，不知道被银针多少次刺破手指，最后某个混蛋身上的得体衣服都是出自她的手中。”
　　“她本是一个极其聪慧的女子，但是有一次却做了一件傻事，某个混蛋重伤垂死，她傻傻的竟然用禁忌之法将自己的生命精元度给了那个混蛋，结果那个混蛋如生龙活虎一般好了过来，她却险些如那花儿一般凋零……”
　　……
　　陈放一口气说了很多，虽然每件事都是寥寥数语，但是却点出了那是怎样的一个女孩。
　　“她本是一个极其活泼的女子，但是在某个混蛋消失后，她却变得沉默寡言，每日郁郁不欢，从此再无笑语，傻傻的等了很多年。”
　　说完这些，陈放不说话了。
　　“真的是一个好女孩……我被感动了。”故事本身并没有触动萧晨，但是他内心最深处却不知道为何一阵悸动，让他的眼角有晶莹在闪烁，他擦了擦眼角，道：“很奇怪的感觉，居然让我流泪了，很难得啊！”
　　“他妈的，你就是事件中的那个混蛋，说的就是你们的事情啊！”陈放愤怒了。
　　“哦，我忘记了，这不是故事，这是真实的往事。”说完这些话，萧晨平静的点了点头，又摇了摇头。
　　“你真的很冷血与绝情。”陈放攥紧了拳头，眼中喷出怒火，盯着萧晨，道：“如果当年我竞争到底多好，纵然是争不过你，也应该把你赶走，你根本配不上若水！”
　　“哦，我想起来了，我们似乎争过什么。”萧晨点了点头，道：“最后你黯然离去了，但我们的友谊却并没有因此而毁掉。”
　　“你知道就好！”陈放死死的握着拳头，上面的青筋在根根跳动。
　　再一次陷入了沉默中，这里非常的安静，过了很久陈放才认真而又郑重的开口问道“你为什么要这样做？”
　　萧晨沉默良久，思索了很长时间才道：“百样人有百样的酸甜苦辣，每个人都有自己的无奈。人生没有回头路，我们需要前进，而不是凝望过去。既然已经错过，何必让自己深陷往事中，斩灭过去，开启新的生活，刹那的残酷，是对自己、对她最好的选择。”
　　“你冷静的近乎残酷，从前的你……不是这样的！”
　　“因为这已经不是从前，她……应该有了新的开始，否则我应该不会做出这样的选择。”
　　“她已经走了，要开始新的生活，自此以后，所有人都没有再见到过她。”说到这里，陈放痛苦的揪住了自己的长发，道：“我为什么没有寸步不离的守护她啊？！”
　　“哦，这样啊。如此，我们只需在远方默默祝福她就可以了，不要打扰她的新生活。如果真能够再相逢，如果她需要帮助，我们竭尽所能帮助她。”
　　“你冷静的……让我感觉害怕！”陈放盯着萧晨，道：“如果我有你的大毅力与能力，一定会在心间斩掉你，我不想有你这样的朋友！”
　　萧晨笑了笑，道：“不要说气话了，我们当初是朋友，现在是朋友，今后是朋友，永远是朋友。”他举杯向陈放，道：“为了我们的重逢干杯！”
　　桌旁其他几人也举起了杯子，跟着圆场，为两人化解方才的不快。
　　陈放用力跟萧晨碰杯，而后一饮而尽，他定定的看着萧晨，道：“你如今斩了若水，有朝一日会不会也要斩掉我们这些朋友，甚至是亲人呢？七情六欲一一斩净！”
　　“不会的，我是一个有血有肉的人，不会断七情六欲，我斩灭的只是曾经的恋人。”
　　“作为朋友，我希望你不要走上一条无法回头的魔路。”陈放认真的看着萧晨。
　　“不会！”
　　旁边的清韵仙子道：“刹那的残酷，也许并不是真正的本心，在那一刻我确实看到了一颗滴血的心，纵然后来重组、愈合，归于冷寂，但是我依然相信他不会绝情绝性。”
　　萧晨很平静，笑了笑，并没有多说什么。
　　放下！
　　舍得！
　　这几个月来，他完成了一次蜕变，武体更加强横，到了现在纵是不展神通，他的实力也足够强大了，“武”全面追上了神通，他期待变得更强。
　　在场几人巧妙的揭过了方才的话题，陈放为萧晨介绍了在场的几名年轻男女，除却九州年轻一代的杰出人物外，那三眼女子还有两人竟然是来自海外的散修。
　　传说，九州之外的大海深处，岛屿星罗棋布，有些散仙便隐居在茫茫碧波间的仙岛上，实力极其强大。史上，九州的许多绝顶高手在打遍天下无敌手后，都会选择出海，去海外会仙。
　　“失敬，原来是海外的不世高手。”萧晨笑着向清韵仙子等人抱拳。
　　“海外散修几字担当不起，如果称呼我师傅他们那代人还差不多。”清韵仙子笑了笑，道：“和萧兄比起来我们算什么，倒是萧兄实力深不可揣测。”
　　“萧晨你这些年去了哪里？”陈放对这件事情始终耿耿于怀。
　　“一言难尽啊……”萧晨真的很感慨，长生界的事情还没有向人提起过呢，太过光怪陆离了，连他的父母都不知道。
　　“没有关系，这些朋友都不是外人。”陈放解释道。
　　“我去了长生界。”
　　“什么？”
　　“什么！”
　　……
　　立时引起几声惊呼，这几名年轻男女都露出不可思议的神色。
　　听着萧晨慢慢道来，几人除了震惊还是震惊。
　　龙岛、死城、禁忌之海、南荒、天帝城、浩瀚无垠的国度、魔鬼平原、古神荒漠……
　　还有那龙族、凤凰族、蛮族、战族……
　　一切都如梦似幻一般，不可思议。
　　恍若一梦，雪白小兽珂珂、小倔龙、三具骷髅、清清……仿佛就在眼前一般，萧晨不知道还能不能见到他们。
　　虽然萧晨只是简要的说了说，因为有些事情注定只能永远埋在心里，当纵然是这样，众人听完后也是久久未语，太过震惊了！
　　最后，清韵仙子打破了宁静，询问萧晨道：“你是不是在御空境界？”
　　“你怎么知道长生界的境界划分标准？”
　　“因为传说我们海外散修的境界划分标准与长生界一般无二。”
　　萧晨疑惑的看着她道：“该不会是有些人曾经从长生界成功归来，隐在海外吧？”
　　可以想象，海外散修实力足够强大，也许不比长生界的人弱。
　　“具体情况我也不知。不过海外确实有很多强大的修者。”清韵仙子点了点头，道：“九州灵气近乎枯竭了，修炼之人在九州很难有所成就。而海外就不同了，还有很多的仙山、神脉，蕴集着无尽灵气，依然是修炼的圣地。”
　　说到这里，清韵仙子有些感慨，道：“不得不说，有些人真的不愧为千古人杰之称，兰诺神女在九州如此恶劣的环境下，都能够破碎虚空而去，实在让人钦佩。如果她是在海外的话，我想她似乎十几岁就可以破碎虚空了！”
　　陈放也颇为感慨，以前他不比萧晨差多少，但现在……差距越来越大了。
　　陈放、清韵仙子等人聚在一起，有一个共同目的，将去华山参加一场盛会————华山论剑。
　　这些日子以来，人间界的修者极其振奋。前有神秘人士在黄河岸边大战修真者，火烧祖龙台、通天死桥等，后有海外散修进入九州，终于让被压制的人间修者看到了一丝希望。
　　“我与你们一起去。”萧晨决定去华山论剑，这是古之以来的修者盛会，在那遥远的过去，乃是巅峰强者的聚会，不过现在……人间还有巅峰强者吗？
　　由于时间足够宽裕，他们并没有急着赶路，直至二十几天后才到达华山脚下。
　　华山雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有“华山天下险”、“奇险天下第一山”的说法。
　　已经临近大会的召开日期，因此山脚下来了很多人，更有许多人自备吃食提前上山。
　　清韵仙子道：“修真者如此强势，现在人间修者还要在华山论剑，恐怕九州真的有不世高手出世了，这次恐怕会是修真者与人间修者的第一次大碰撞。”
　　对此，无论是陈放还是萧晨都表示认同。
　　不得不说，有些生意人头脑很灵活，雇佣了很多擅于攀岩者，将食物与水，还有帐篷等日用品源源不断的向着华山上运去，这样令许多修者开始提前登山。
　　当萧晨他们上来时，发现华山之上早已热闹非凡，不仅来了众多的修者，更是有很多叫卖叫卖的商人。
　　满山都是人影，绝巅之上更是早已竖起了一杆大旗，上面书写着四个大字：华山论剑。
　　那绝对是人间修者看到就要激动的四个字，在那遥远的过去，那四个字代表的意义太过非同寻常了，乃是真正无敌的巅峰强者的碰撞大会。
　　可是如今……被修真者压制，想想便觉得耻辱。
　　华山上修者无数，人声鼎沸。
　　就在这个时候，远空传来破空之响，六道人影驾驭飞剑而来，隔着很远就大笑道：“真是可笑啊，还真以为是当年的五绝争霸的巅峰时代吗？没落的人间界举办这样的盛会只能徒增笑柄。”
　　“三天后才是正日子，今天就来了这么多人，来这里是为了期盼，还是追忆过去呢？”
　　刷刷。
　　人影连续闪动，六道人影出现在华山绝巅，他们轻蔑的扫视着在场众人，道：“我劝你们还是早早散去吧，不然不要说这里的人，就是整座华山都可能会崩碎的。”
　　“走开，这里不欢迎你们！”
　　面对修真者，许多的人间修者都大喊了起来。
　　“哦，是你在叫我们滚吗？”一名修真者指向人群，看到有些人退缩了，他立刻大笑了起来。但是，紧接着他又沉下了脸，因为一位略显稚气的少年上前了一步，大声道：“走开，这里不欢迎你们！”
　　旁边的人露出羞愧的神色，全都跟进。
　　“有些胆量”那名修真者沉声道：“就是不知道你们有没有那样的实力？”说到这里，一道剑光自他口中喷出，如惊天长虹一般斩向众人。当然，第一个目标就是那名略显稚气的少年，血色的剑光，如匹练一般飞来，眼看就触碰到了少年的颈项，仿佛间已经看到有血水溅出。
　　“咳！”
　　但就在这个时候，一声重重的咳嗽声传来，不远处一个邋邋遢遢的老疯子自山坡上爬起，喷出一口浓痰，“当”的一声重重的击在了血色飞剑之上，顿时令飞剑坠地。
　　那名修真者如遭雷击，口中喷出一口鲜血，脸色一阵苍白，勉强收回飞剑，仔细观看，顿时惊的目瞪口呆。
　　巴掌长的血色飞剑之上，出现一个触目惊心的“孔”，无坚不摧的飞剑竟然被一口浓痰洞穿了，这是何等的力量啊！
　　六名修真者顿时将那个邋遢不堪、头发乱糟糟、衣服上满是补丁的老疯子给包围了。
　　“好！”
　　“老英雄好样的！”
　　……
　　群情振奋，全都叫好，众人知道这肯定是个强大到难以想象的隐士。
　　“你是什么人？”六名修真者盯着老疯子，如临大敌。
　　“我忘了……呵呵……”老疯子傻呵呵的笑着，浑浊不堪的老眼看着几人身上光亮的衣服，露出了羡慕的神色，而后居然百无聊赖的在自己脏兮兮的衣服上捉起了虱子。
　　“动手！”六名修真者中一人喝道。
　　六把飞剑顿时如闪电一般劈来，像是六道星光划破了长空，气势迫人！
　　让所有人目瞪口呆，老疯子竟然没有躲避，直接从自己那黑乎乎的身上搓下一团脏泥，揉了一下，快速弹了出去。
　　“当当当……”空中金属颤音不绝于耳，六把飞剑全部被震断。
　　老疯子身上搓下的脏泥震断了六把飞剑！
　　“好，老英雄好样的！”
　　“神技，打的好！”
　　观战者纷纷叫好。
　　“我想起来了，当年我祖父的祖父的祖父来华山论剑时，就碰到过这样一个老疯子，难道是同一个人？”
　　“那他活到现在得多大年纪了？”
　　人们议论纷纷。
　　六名修真者面如土色，难以接受眼前这个事实。
　　就在这个时候，不远处一排卖小吃的小商贩前，一个白白嫩嫩的孩童，咬着一串冰糖葫芦走了过来，看起来不过八九岁的样子，冲着老疯子皱眉道：“就知道瞎闹。”
　　出乎所有人的预料，邋遢的老疯子顿时跪了下来，叫道：“师傅我错了……”而后跳起来就跑了。
　　满场哗然。
　　六名修真者脸色惨白，一言不发，冲天而起，逃遁而去。
　　直至到了数十里之外，他们才停下来，心有余悸的议论：
　　“你们能确定……我们是在人间界？！”
　　“让人严重怀疑，刚才我们是不是产生了幻觉。”
　　……
　　“阿……阿嚏！”
　　就在这个时候，六人听到下方有人打喷嚏，紧接着他们感觉一股狂风吹来，刹那间他们被一股带有口臭味道的大风吹飞了，隐约间他们看到下方一个流里流气的青年在嘀嘀咕咕，似乎是在说又感冒了。
　　六名修真者又惊又怒，但最后一句话也没有说，真是惊惧到了极点，灰溜溜的向着远方逃去。


第289章 异人
　　六名修真者胆子都要吓破了，直到又飞出去数十里才停下来，几人心有余悸，面面相觑。
　　“你们……确认……刚才我们是被一个喷嚏震飞的？！”
　　“似乎……是！”
　　“太可怕了，这是人间还是地狱啊？！”
　　到了现在，他们心中还怦怦乱跳，这还是传说中那个都是低级武者的人间吗？怎么看都想一个卧虎藏龙的怪地。
　　数十里之外，一个流里流气的年轻人晃晃悠悠的走着，怎么看看都像是一个市井中的无良少年，嘴里嘀嘀咕咕的向着华山上爬去。
　　“居然放任我在西域雪峰睡觉，聚会完了，散伙了也不叫我。阿嚏……我怎么感觉睡了几百年了似的，妈的……”
　　此刻，华山之上一片沸腾，老疯子的手段固然通神，但是那白嫩嫩的八九岁孩童更是让人目瞪口呆，难道这就是传说中的返老还童吗？
　　那样一个不知道活了多少岁月的老疯子，居然称呼一个小屁孩为师傅，怪异的近乎邪门，果真是山外有山天外有天。
　　许多人都围了过去，但是让所有人都大吃一惊，不仅那个老疯子一溜烟没影了，就是那个正在津津有味啃咬冰糖葫芦的白嫩孩童也如梦幻空花一般凭空在众人眼前消失。
　　“高人啊！”
　　“不世高手！”
　　……
　　不远处，萧晨将这一切清晰的看在了眼里，他没有追下去。这等高手行事出人意料，恐怕不愿被人打扰，他不想冒犯如此人物。
　　陈放与清韵仙子等人都非常的吃惊，惊异于老疯子的手段，震惊于孩童的身份，对这次华山论剑充满了期待。
　　在接下来的三天中华山上的人更多了，而修真者也如众人猜想那般到来。
　　三天时间匆匆而过，终于到了正日子。
　　在众人期盼的目光中，一些人间名宿走出，主持这届盛会，但就在这个时候可怕的事情发生了，遥远的天外一道剑光似天外飞仙一般劈来。
　　一把千米长的巨剑像是一条张牙舞爪的银龙一般，撕裂的天空，狂暴冲击而至，声势骇人之极。
　　“轰隆隆”
　　整座华山都摇动了起来，高天之上浩荡下铺天盖地的磅礴能量波动，巨剑笔直的插落而下。
　　“哧”
　　千米长的巨剑插在了华山之巅，在绚烂的朝霞中闪烁着冷森森的光芒，透发出一股妖异迫人的力量。
　　这是极其严重的挑衅，华山论剑刚刚开始，就有修真者将巨剑插在华山绝巅，明显是要破坏盛会。
　　这的确镇住了在场不少人，千米长的巨剑，运展起来，横扫四方，谁能够阻挡？可以想象这名修真者的强大与可怕。
　　现场鸦雀无声，静到了极点，但就这个时候一个看起来流里流气的年轻人，极不合时宜的打了个喷嚏，瞬间破坏了那种死寂的气氛。
　　“阿……阿嚏！”
　　他揉了揉鼻子，吊儿郎当的向着巨剑走去，嘟嘟囔囔的道：“人说打一个喷嚏是有人想，谁想我了，难道是嫦娥？赶明去月亮上看看。哦，好大一块烂铁，估计成换不少酒钱，我勉为其难的收了吧。”
　　让人目瞪口呆的事情发生了，他走到巨剑前，一巴掌拍在了剑体上，爆发出一片绚烂的光芒，竟然令千米长的巨剑刹那间缩短了数百米。
　　接着，他又狠狠的踹了一脚，剑体传出巨大的金属颤音，璀璨剑气直冲云霄，但是那凌厉无匹的剑芒却根本难以伤到他分毫，流里流气的青年张着哈欠，伸着懒腰，懒洋洋的靠在了飞剑上。
　　如此懒散的样子，竟然将那千米长的巨剑炼化到了不足十米，剑体上光华道道，瑞彩千条，将整座华山之巅都映衬的一片通明。
　　远空传来一声冷哼，十米长的巨剑冲天而起，将这个小混混般的年轻人也带了起来。
　　巨剑腾空的刹那，化成了一条巨龙，掉头咆哮着向小混混撕裂而去。
　　“哼”
　　流里流气的年轻人发出一声冷哼，整个人的气质在刹那大变样，刚才的颓态一扫而光，整个人爆发出一股惊天的气势，而后一拳狠狠的轰在银色巨龙的头上。
　　“当”
　　声震天地，周围的群山似乎都跟着摇颤了起来，那银龙一下子被其打飞了出去，重新化成飞剑，而后光芒一闪冲向远空。
　　天际，一个虚无缥缈的老人浮现出身影，他踩在巨剑之上，如那老神仙一般御剑而来，衣衫飘飘，仙风道骨，出尘的气质说不出的飘逸。
　　“杂毛，老家是哪的？是修真界的，还是从峨眉山打跑的？”
　　不得不说，这个流里流气的年轻人太像小混混与小痞子了，居然如此说话。惊得所有人都目瞪口呆，原以为这战力惊天的高手一定是一个德高望重的前辈人物呢，没有想到他如此姿态……
　　立身在巨剑上的老人冷哼了一声，道：“少要装疯卖傻，你是什么人？”
　　“你有毛病啊，是我先问你的。也行，就先告诉你，我是圣人，你呢？”
　　“我来自修真界。”年老的修真者仙风道骨，颇有出尘之态，双目中透发出两道紫光，向着痞气十足的小混混射去。
　　“这种剑术不要在我面前卖弄，不就是眼中凝聚灵气，射出剑芒吗，小把戏而已。如果我愿意，寒毛孔都能射剑气。”他一副吊儿郎当的样子，张嘴打了个喷嚏：“阿……阿嚏！”
　　一股狂暴的能量波动像是飓风一般，在天空中席卷而过，如三十三重天外的毁灭性罡风一般，刹那震散两道紫芒，余波冲击过修真者，将远处一座山上的土木山石都吹的飞到了天空中。
　　“你到底是谁？”这名年老的修真者终于露出一丝凝重之色。
　　“问我真名啊？告诉你也没关系，我叫天外天。”混混般的人间高手，漫不经心的对年老的修真者道：“你这把剑是不是在黄河祭炼过了？不然不可能这么坚硬。不过我告诉你，想打这始祖龙的注意，你们还是趁早死心吧。就是没人搭理你们，任你们去起贪念，到头来也是有死无生。”
　　“你……知道？”年老的修真者神色一变。
　　“这算什么秘密。”他无所谓的笑着，道：“人间是没几个高手了，挡不住修真界，但是人间的东西……可不是那么好动的，想有贪心，必然会付出惨痛的代价。”
　　“看来我们小觑人间了。”年老的修真者叹了一口气。
　　小混混嘻嘻哈哈的道：“小觑？有你们哭的时候，如果不小心解开九州的封印，修真界将死光光。”
　　“你……”年老的修真者有丝怒色，道：“人间已经完了，还谈什么毁灭其他界。”
　　“我懒得理你，如果九州封印揭开，岂是你们能够了解的。”小混混一副不屑的样子，真的没有一点前辈高手的风范，流里流气的道：“我劝你们还是早点跑路吧，不然都没有人为你们收尸。还有，今天你们少要在这里聒噪，真是烦人透顶，最好早点滚蛋。”
　　“今日想让我们离开也可以，让小辈们对决十场，输掉的话我们立刻走人。”年老的修真者并没有动怒。
　　他刚刚说完这些话，二十几名修真者飞来，其中十人排列而出。
　　“行，没问题。”小混混一口答应了下来，而后冲着下方喊道：“人外人出来，将这些玩剑的都给我打跑。”
　　“呸，天外天你少占我便宜，我可比你还高半辈呢。”一个白白嫩嫩的八九岁孩童咬着冰糖葫芦飞上了高天。
　　混混般的天外天斜了他一眼，道：“你就是一小屁孩，跟他们斗正好。”
　　“胡说八道。”人外人狠狠的瞪了他一眼道：“还是让我徒弟收拾他们吧。”白嫩的孩童冲着下方喊道：“山外山上来，帮我把这些拿把剑就以为是天外飞仙的家伙们赶走。”
　　老疯子快速冲了天空，他一出现又让下方所有观战者目瞪口呆，而后一片议论声。
　　而那准备出战的十名修真者则大惊失色，他们可是听说了有一个非常可怕的老疯子，这个家伙如果和他们对敌，那结果已经已经能够想象出了，这是一个变态啊。
　　年老的修真者冷哼了一声，道：“我说了是年轻一代的对决，他恐怕已经是数百岁、甚至上千岁开外的人了吧？”
　　混混天外天与孩童人外人，摊了摊手，皆不耐烦的道：“那怎么办？人间真正的传承断断续续，能够上的台面的人物中他已经算是最小的了，你不会想让我们派那些人吧？”说着他们指了指下方的人群，道：“他们连飞行都不会，怎么与你们战斗。当然，这不是他们的错，这是九州出了问题，他们的修行难以提升。要不，等海外的散修来了，让他们与你们对决？”
　　老疯子傻呵呵的笑了笑，道：“我去找个人。”
　　刷。
　　光芒一闪，他自天空中消失，而后突兀的出现在萧晨的身边，用自己脏兮兮的大手一把拍在了萧晨的肩头，道：“小子还债吧。”
　　萧晨感觉有些奇怪，因为他们以前并没有任何交集，且他此刻可是改变了容貌的。
　　“你怎么从长生界回来了？”老疯子如此一句话立刻将萧晨镇住了。


第290章 上苍之手
　　“哦哈哈……”老疯子仰天大笑，黑乎乎的大手用力拍着萧晨的肩头，在那月白色的衣衫上留下一片脏兮兮的手印。
　　“你是谁？知道些什么？”萧晨警惕的望着他，居然知道他出入长生界，事情非同小可。
　　“我是你恩人的师傅啊，哈哈……”老疯子那双浑浊不堪的老眼中射出两道精光，道：“还记得你是怎么进入长生界的吗？如果不是我那好徒儿，以你的修为能够破碎虚空吗？能够一去八年而突飞猛进吗？”
　　“你是……兰诺的师傅？”萧晨真的被镇住了，这个看起来脏乎乎，且疯疯癫癫的老头子难道是那个超尘脱俗、丰姿绝世的神女的师傅？那可是号称千古人杰的神女啊，这个糟老头子……两相联系起来反差实在太大了。
　　“怎么地，不行啊？”老疯子翻着白眼道：“我徒弟长的水嫩光滑，当师傅的难道非要长成个小白脸的样子？没有我这样的沧桑，怎么突出她的飘逸脱俗呢？”
　　“兰诺根本没有师傅。”萧晨想起了传言，兰诺完全是自修成神的，似乎没有师门。
　　“那是外人不知而已。你知道她修炼的《神引》来自哪里吗？那是我偷偷放在她房间的，这样算来，她就是我的好徒弟。”
　　“哦……”萧晨像是明白了什么，道：“兰诺二十岁时，剑问天下，难逢抗手。后来，因修炼传说中的《神引》，而险些身殒，自封万丈雪谷中，冰封十三年才脱困而出，破碎虚空而去。原来是你这糟老头子造成的，你还有脸说是人家的师傅，耽误人家整整十三年啊。”
　　老疯子难得的露出了不好意思的神态，道：“我是看她天生仙骨，想收她为徒，没有想到出了点意外。”
　　“你这老头完全是帮倒忙，这样说来你根本不是人家的师傅。”
　　“哼，虽然没有相认，但是那本《神引》让她终身受益无穷，那是‘武’与‘神通’的最完美结合，可以说是无上宝典。”
　　终于知道了这个老疯子的身份，如果说萧晨不吃惊那是不可能的，一个神女的隐形师傅，来头还真是吓人。
　　四周一片空旷，周围的人似乎都消失了，他们此刻立身在一片虚空中。萧晨感觉到了老疯子的可怕，竟然隔断空间，在次元空间中相谈。
　　“八年过去了，你居然还能够认出我？”萧晨看着老疯子。
　　“唉，当年我一直没和那小丫头见面，她破碎虚空而去时，我得到消息去阻止时已经晚了，正好看到你们消失时的背影，你的灵魂波动早就被我记住了，这辈子都不会忘记。对了……”说到这里，老疯子神色凝重的道：“你是怎么回来的，这应该是不可能的事情！”
　　“被一个空间海眼给吸回来了。”萧晨都不知道真实情况是怎样的，简单的将当时的情况描述了一番，而后惊疑不定的问道：“你当时想去阻止兰诺进入长生界，难道说去长生界不好吗？”
　　“算了，不说这些了，去帮我对敌吧。”不由分说，老疯子抓住萧晨，而后两人脱离次元空间，直接出现在天空之上，他哈哈的大笑着：“现在终于找到一个比我小的人间正统传人了，嘿嘿嘿……”
　　天空中，众多修真者看着萧晨，天外天与人外人也凝视了他片刻钟，全都点了点头，露出赞许的神色。
　　被一个流里流气的小痞子以及一个白白嫩嫩的孩童赞许，让萧晨产生一股极其荒谬的感觉，但是却也不好有什么表示，那毕竟是真正的不世高手。
　　年老的修真者看了看萧晨，又望向天外天与人外人，道：“就只他一个人吗？”
　　“不错，就是他一个人，小打小闹，一个小辈足够了。”天外天毫不在乎的回应道。
　　萧晨感觉很无语，似乎自己真是一个听话的小屁孩了，而眼前那个混混和小童则是德高望重的长辈了。
　　“喂，小子你什么眼神？”混混般的天外天斜了萧晨一眼，道：“小屁孩一个，好好表现下，将来有你的好处。”
　　“老混混！”萧晨不满的嘀咕了一声，飞到前方，面对众多修真者。
　　年老的修真者道：“今日我们也不想难为你们，不想在这里开杀戒，十场对决中你们能够占据上风，我们立刻退走。”
　　“说什么呢？”天外天吊儿郎当的抱着双臂，道：“当老子怕你们啊，有种咱们练练，老子是不想提前大动干戈而已，说实话早晚有血流成河的一天，但就是不知道是哪方流血！”说到这里，他气质大变样，如一把凌厉的神剑一般透发出一股迫人的气势。
　　“好，多说无用，让他们开战吧。”年老的修真者冷笑了一声，退到了后面。
　　萧晨很平静的立身在天空中，独对十名修真者，道：“你们一起上吧。”
　　此话一出，不但所有修真者愤怒，就是混混天外天以及小屁孩人外人还有老疯子山外山也都露出惊异之色，他们能够看透萧晨的实力，但是没有想到他如此强势。
　　而下方的人间修者更是一片喧哗，近一两年来修真者压迫的人间修者都快喘不上气来了，飞剑一出，人间的高手便要人头滚落，如今竟然出现这样一个人物，仿似将修真者当成了稻草人一般。如此气态，真是彻底颠覆了以往的感觉。
　　“好，不愧为人间正统传人，本就应该如此。修真者算个毛，当年我们这代闯天下的时候，那可是在修真者的千军万马中杀出来的，什么飞剑法宝……那些都是废铁一堆，算个鸟毛啊！小屁孩给我狠狠的打，别怕出人命，打死了的话，我们给你接着。”
　　天外天越来越像痞子与混混了，没有一点前辈高手的风范，话语让下方的许多人间修者都跟着脸红。不过众人也暗暗吃惊，似乎他的来头甚大，竟然敢大言不惭的说在修真者大军中冲杀，恐怕不一定是虚话。
　　“你太狂妄了！”十名修真者怒瞪着萧晨。
　　“我先来战你。”其中一人冲出，手中用力掷出一把金沙。
　　就在这一刻，华山上空立时昏天暗地，狂风大作，惊雷震天，金沙像是满天星辰一般，在昏暗的高天上闪耀，而后化成一道道炽烈的光芒向着萧晨击撞而去。
　　远远望去，如数十颗陨星划破长空，撞向大地，声势惊人之极。
　　身处昏暗天空中的萧晨没有丝毫惊色，缓缓但却极其用力的抬起了右掌，向着天空撼去！
　　“轰”
　　一声巨响，整座华山都仿佛摇动了起来，天空中能量浪涛狂涌，数十颗“陨星”在同一时间破灭，在天际粉碎于无形间。
　　狂风在刹那间止住了，天空中瞬间恢复了平静，那名修真者手抚着胸口，口吐鲜血倒飞了出去。
　　所有人都非常吃惊，几名修真者立刻冲了过去，将他护住。
　　“咳……”他不断的咳嗽，血水中竟然夹杂着残碎的心脏，此刻他一句话也说不出来，因为内脏彻底被震碎。
　　修真者们倒吸冷气，下方的观战者更是惊呼出声。
　　“只手破天！”后方那年老的修真者眼中露出惊色。
　　就连混混般的天外天也有些惊异，叫好道：“这乃是当年古武者的手段，只手破天，无物不破，无物可挡！”
　　“你这凶魔……我来杀你！”一名女修真者怒极，似乎与那死者关系匪浅，驾驭飞剑冲来，十三把飞剑如一道道匹练一般，在天空中交织成一片剑网，一道道剑光璀璨夺目。
　　声势惊人之极，在杀气冲天的剑网周围，是一道道巨大的闪电，震的天空都碎裂了。可以想象剑阵的强大与可怕，纵横激荡的剑气与那无数道闪电交相辉映，像是有无数道神光穿插在天地间，想要将萧晨粉碎。
　　剑阵将萧晨遮拢了，杀气缭绕在华山绝巅附近，让下方观战的人都如坠冰窖一般，脊背都在冒凉气。
　　但是结果出人预料，萧晨如一尊魔神一般，在剑芒纵横激荡的剑阵中如入无人之境，双手随意挥出，将那些冲击而来的剑芒震的粉碎，那些雷电更是难以接近他的身体。
　　“喀嚓”
　　在众人不可思议的目光中，萧晨抓住了剑阵中的一把飞剑，瞬间将之攥的粉碎，仿佛那根本不是修真法宝，而只是一件精致的瓷器一般。
　　受到冲击最大的是还是华山上的众多修者们，不少武林高手在飞剑下无还手之力，许多武林人物都被飞剑斩去了头颅，眼下所见对他们的冲击太大了，传说中无坚不摧的飞剑如此……轻易被人抓碎，撼动了他们的心神。
　　萧晨在剑阵中胜似闲庭信步，令人心悸的崩碎声音不断发出，十三把飞剑全部被他徒手折断，璀璨剑气刹那间暗淡了下去，剑阵彻底被毁。
　　“我要你死！”女修真者大喊，在剑阵被毁的刹那，她快速向着萧晨扑去，口中喷出一道血光，那是浑身精气凝聚成的血剑。
　　萧晨冷哼一声，无丝毫怜香惜玉之心，左掌击出，瞬间震碎血剑，而后身体如一道光影般从女修真者身旁冲过，右手在其颈项处轻轻一划，一颗美丽的头颅斜飞而去，鲜血冲上了高天，无头的尸体坠落下天空。
　　出手无情！
　　萧晨非常的平静，连毙两名修真者，镇静的立身在天空中。
　　后方那年老的修真者眼中闪烁出一道精光，而天外天与人外人也相互看了一眼，白白嫩嫩的人外人小声嘀咕了一句：“难道真的是那@#￥#%手？”
　　“你……真的下的去手？！”
　　接连三名修真者冲了过来，将萧晨包围。
　　“你好狠的心！”
　　对于这种言论，萧晨懒得多说什么。
　　但是，他不说不代表别人不会说，下方的修者中不少人喊了起来。
　　“你们以飞剑斩杀武林人时可曾如此想过？”
　　“关乎己身才有如此想法吗？”
　　……
　　天空中的三名修真者虽然将萧晨包围了，但是没有一个人冲过去，各自祭出了自己的法宝，一人手持大旗开始摇动起来，震荡出滚滚魔气，另一人抖手扔出一张巨网，向着萧晨笼罩而去，第三人则祭出一面大鼓，咚咚的擂了起来，发出的不是音波，而是一道道紫色的雷电。
　　滚滚魔气、无边无际的巨网、狂暴的紫色雷电封困萧晨于虚空中，在旁人看来那就是绝境，但是对于萧晨却气定神闲，开口道：“这有什么用呢？真以为能够杀死我吗？”
　　他在虚空中迈步，一步步向前走去，右手随意挥出，魔气被震散，紫电被击溃，巨网被打碎！
　　“杀！”
　　三名修真者大吼，喷出飞剑，死命相抗。
　　萧晨对待敌人从来不手软，在死战中仁慈那是最愚蠢的行为，他漠然的冲了过去，一拳轰出，飞剑震碎，同时将一名修真者的头颅击的粉碎，速度太快了，根本让人无从躲避。
　　八相极速超越修真者的飞剑速度！
　　萧晨回转身躯，掌刀横扫而出，血光迸溅，手掌挥出的十丈光芒，瞬间将第二名修真者腰斩，血浪喷涌，染红了天空。
　　第三名修真者刚想逃走，萧晨已经以极速身法冲了过去，左拳出击，一个巨大的光质化拳头足有磨盘大小，凶猛的砸了出去。
　　“噗”
　　那名修真者整个后背都被砸烂了，整个人成了一团肉泥。
　　这不过是片刻间的事情，三名修真惨死。
　　“难道真的被他还原出了那种古武战技？”混混般的天外天难得的露出了正经的神色，盯着萧晨那慢慢退去点点金芒的手掌。
　　人外人也露出了惊疑不定的神色，道：“很像！”
　　参加对决的十名修真者中还剩下五人，其中三人就要一起冲上去，但立刻被另外两人拦住了，那两人摇头道：“你们不是他的对手，我们去。”
　　萧晨平静的看着他们，这两人看起来近三十岁了，但是他感觉真实年龄似乎要比外表大一些，显然都已经迈入了元婴境界，也是和他对应的半神之境。
　　“做人要留一分余地，你出手如此无情，就不怕遭天谴吗？”
　　两人冷冷的望着萧晨。
　　“上天会惩罚我吗？”萧晨仰望高天，漠然无比，道：“如果因此而惩罚的话尽管来吧。”
　　“我们代天惩罚！”
　　两人说到这里，共同祭其一个宝瓶，光华灿灿，对准了萧晨。
　　千万道霞光绽放而出，华山之巅一片瑞彩笼罩，远远望去，宛如仙境一般。
　　“小心！”老疯子山外山冲着萧晨喊道。
　　一股莫大的引力撕扯着萧晨，竟然将他向着宝瓶吸去，宝瓶竟然在放大，想要将萧晨吞噬。
　　这一切都是刹那间的事情，萧晨被一股巨大的力量撕扯到了瓶口附近，眼看就要被收了进去。
　　“收你于化血瓶中，三个时辰就足可以让你魂飞魄散，化成一团血泥。”
　　两名修真者冷笑。
　　但就在萧晨临近瓶口的刹那，手掌刹那间变得洁白如玉，而后用力向前切去。
　　“铿锵”一声脆响后，紧接着轰的一声，巨大的宝瓶竟然崩碎了！
　　满天都是能量浪涛，两名元婴境界、也就是半神之境的修真者当场被轰击的身受重伤，他们被宝瓶内的力量反噬，口吐鲜血不止。
　　“宝瓶都被打碎了，怎么可能？这可是师尊亲手祭炼出的法宝啊！”后面的三名修真者大惊失色。
　　萧晨像是个无情的杀神一般，在这一刻冷漠无情，没有一句话语，直接伸出了死亡之手。
　　如一道星光划空而过，他一记掌刀劈开了一名修真者的躯体，从头顶裂开到双腿间，一劈为两半，血水喷溅，他从两半残尸间冲过，连那元婴都未来得及逃出，被劈的粉碎。
　　速度快的不可思议，众人仿佛看到萧晨乃是从修真者身体中穿过去的一般，惊的所有人失声叫了起来。
　　另一名修真者虽然也遭了重创，但是明显要强上一些，驾驭飞剑如一道光影一般，想要逃离而去。
　　但是萧晨的速度无法估量，八相极速等若在穿越空间，瞬间拦在了他的身前，右手挥出，闪烁出妖异的光芒，任谁都能够看出，他的手掌似乎极其可怕！
　　洁白如玉的手掌瞬间震碎飞剑，而后继续斩落而下，将修真者的头颅以及半边身子斜斩而下，鲜血喷涌上高天。
　　一个巴掌大的元婴尖叫着冲天而起，想要逃走。但是萧晨怎能给他机会呢，右手探出，一股巨大的力量撕扯着元婴倒飞而回。
　　“噗”
　　乳白色的元婴在萧晨的手掌间爆碎。
　　两名元婴一重天的修真者就这样被击杀了！
　　剩下的三名修真者面色如土，根本不敢上前了，他们还未达到元婴境界呢，上去的话死的更快。
　　后方，那名年老的修真者喝道：“你们回来，不要比试了。那……是古武战技，是本应消失了的纯正武学……”
　　流里流气的天外天也动容了，与人外人面面相觑。
　　“他真的还原了那种古武战技，似乎应该是传说中的————上苍之手！”
　　“不错，的确是上苍之手再现于世了，连神器都挡不住的毁灭之手，古武战技难道还有重现世间的一天吗？”
　　下方，人群早已沸腾，如此干净利落的斩灭修真者，群情振奋，让许多人欢声雷动。
　　“萧晨……”就在这个时候陈放冲着萧晨焦急的大喊，脸上充满了震惊而又惶恐的神色，点指着空中的一名修真者，道：“那个人手上的玉镯是若水的，是你当年送给若水的！”


第291章 屠戮
　　萧晨干净利落斩灭七名修真者，无论男女老少都大声欢呼起来，华山之巅一片沸腾。
　　但在这嘈杂的沸腾声中，陈放那焦急而又惶恐的声音依然清晰的传到了萧晨而耳畔，可以清晰的看到陈放脸上的惊慌，有着无比的担忧与害怕之色。
　　“我当年亲手送给若水的玉镯……”萧晨转头望去，就在距离他不远处，一个白衣胜雪、看起来风流倜傥的年轻人，立身在为首的那名年老的修真者身旁，身姿挺拔，颇有一股飘逸的气质。
　　在他的左手腕上，一个紫玉手镯光华灿灿，像是有一道道紫色的水波在他的手臂上流动，尽管被衣袖半遮半掩，但是紫色光华依然荡漾而出，半边洁白的衣衫都被染上了一层醉人的梦幻色彩，仿佛有一小片神幻的世界笼罩了那里。
　　任谁一看都知道是异宝，绝对是最完美的玉髓雕琢而成的，且肯定是最精华的部分。
　　男性修真者带手镯、戒指并不稀奇，因为这绝非女性化的饰物，这些都可能是极品法宝。像是玉镯就经常被祭炼成空间手镯，可以存放器物，这乃是让人间修者极其羡慕的炼器法门，拥有这样的法宝，就像拥有一座移动的空间一般。
　　“想起来了，那是我家祖传的东西……”萧晨虽然自心间斩灭了若水，但是并不是忘了所有与之相关的东西，他对这件玉镯有着深刻的印象，父母曾经对他讲过，一定只能给未来的儿媳，不得遗失，这是他们的传家之宝。
　　现在还能够想起，紫狱手镯已经送人了，但是究竟送给了谁，却一点印象也没有。
　　刷。
　　萧晨在原地留下一道残影，冲了过去，立身在那名姿容与气质极其出尘的年轻修真者面前，静静的看着他，道：“我想知道你手中的玉镯来自哪里。”
　　天外天、人外人、山外山全都飞了过来，怕萧晨有闪失，毕竟那名年老的修真者就在前方，如果他突施杀手，灭了眼前这个能够复原古武战技的好苗子，那就让他们追悔莫及了。
　　天外天与人外人两大巨头的临近，顿时让场面有些紧张。
　　白衣胜雪的年轻人看了看萧晨，又看了看自己身旁的年老修真者，而后轻笑了起来，道：“你管的未免太多了吧，我自己的法宝有必要向你交代吗？”
　　“因为……那曾经是我的。”萧晨望着他，道：“后来我送给了一个朋友，我想知道你是怎么得到的，以及我那位朋友现在怎样了？”
　　“哈哈……现在它是我的了，我有权不回答。”说到这里，白衣修真者轻佻的笑了起来，道：“其实告诉你也无妨，这是情人送的。”
　　萧晨并没有任何表示，但是华山绝巅上的陈放已经大怒，点指着白衣修真者道：“你……无耻！”
　　“何来无耻一说？”白衣修真者冷冷的看着下方的陈放，他从心底里看不起那些低级武者，冷声道：“乱说话会死人的，最好向我道歉，不然……”
　　“不然你怎样？”萧晨虽然看起来很平静，但是却给人一股极其强大的压迫感，这就是武人特有的“势”，与修真者的飘逸出尘截然不同，极道武者总是给人以气吞山河般的磅礴压迫感。
　　方才修真者一方被斩杀了七名年轻高手，他们心中憋了一肚子火，此刻正好是一个宣泄口，白衣修真者道：“我是一个讲道理的人，你们不是想知道详情吗，我偏不说。”说到这里他轻蔑的看了一眼萧晨，道：“难道你们想蛮横的动武吗？你的确很强，现场的年轻一代似乎都不是你对手，但是若论整体实力，你们还差的远，修真界不是你们人间能比的。”
　　如此话语，让旁边的一些修真者感觉大大出了一口恶气。
　　下方陈放焦急而又惶恐，可以看得出他非常的在乎若水，生怕听到晴天霹雳，难以接受意外的噩耗，喝道：“你胡说，若水决不可能送人，她自己平日都从来不轻易带在手腕上。”
　　空中萧晨并不动怒，平静的看向那名年老的修真者，道：“我并不是有意挑衅，玉镯确实是我家的祖传宝物，我只想问个明白而已，因为这关乎我一个朋友的安危与去向。”
　　年老的修真者点了点头，他偌大的年纪，不可能意气用事，转头问身旁的年轻人，道：“到底怎么得到的？”
　　“确实是一名女子送我的……”白衣修真者回答道：“这似乎是一件防御性的宝物，方才我想参战，故此带在了手上。”说着他抬起左手腕，但就在这个时候，阳光直射而下，紫色的玉镯中忽然闪现出一点黄光，被年老的修真者敏锐的捕捉到了。
　　“拿来，给我看看。”
　　年轻人飞到他身前，举起手腕，向年老的修真者展示。
　　“收好。”
　　年老的修真者露出一丝动容之色，而后面向萧晨道：“你已经知道了，玉镯乃是他人所送。”很显然，紫玉手镯引起了老人的注意，他想立刻揭过这件事情。
　　“等等，拿来给我看看。”混混般的天外天一步上前，吊儿郎当的样子没有丝毫前辈风范。
　　白白胖胖的孩童人外人也凑上前去，道：“既然这是萧晨的家传宝物，就还给他吧，君子有成人之美。”
　　任谁也没有想到，华山论剑会演变成这个样子，对决之后竟然由一件小小的玉手镯引起了纷争。
　　“哼”年老的修真和冷哼，道：“不管以前这个玉手镯是属于何人的，但现在他确实在我们手里，已经是有主之物，难道你们想强抢不成？”
　　“笑话！”小屁孩人外人老气横秋，道：“这明明是人家的祖传之物，怎么会属于你们呢？难道说握在谁手中就属于谁吗？那好，我现在就抢过来，握在手中。”
　　刷刷刷。
　　天空中人影翻飞，像是有成百上千条闪电狂劈而过一般，就在这一瞬间天空中的光芒刺目无比，小屁孩人外人与那年老的修真者似乎碰撞了千百次，而后两人分开。
　　人外人气定神闲，道：“别看你们人多，但是不顶用，今天这玉镯我们留定了。”
　　另一边混混般的人物天外天也张着哈欠，懒洋洋在虚空中踱步逼上前来，道：“让你们的人都过来吧，别缩头缩脑的藏着了，你们这批老东西一起上吧。”
　　远空传来破空之响，人影连续闪动，又有八名老人齐现，由最开始出现的那名老人运展千米长的巨剑可以想象这八人的实力。
　　九名老人将人外人、天外天以及冲过来的山外山困在了当中。
　　“人多就以为了不起啊，修真者算个毛。”天外天的痞子习气又犯了，满不在乎的嘟囔道：“把你们的破铜烂铁都扔出来吧，今日老子准备大开杀戒了！”
　　说到这里，他狂啸一声，整个人气质大变样，双目中竟然射出两道闪电，正面斩向他的一把飞剑瞬间被崩碎了，身形一动如狂风席卷过天空，整片天际都剧烈摇颤起来。
　　他狂猛的冲向一名年老的修真者，喝道：“老子当年叱咤天地间时，你们的祖宗都还在吃奶呢！今日，就算不解除封印，杀你们也如探囊取物一般。”
　　说到做到！
　　他的速度的快的不可思议，笔直的冲向了那名对他劈出飞剑的年老修真者，在这个过程中连碎那名老人十三件修真法宝，冲至近前，右手探出，血光崩现。
　　“噗”
　　血水喷洒！
　　天外天直接撕裂了一名年老的修真者。
　　如噩梦般的景象出现在众多修真者眼前，更是惊的华山上的众多修者大事失色，他们目睹了什么叫凌厉无匹，什么势不可当！
　　看起来像是小混混般天外天，发起狂来可怕的近乎邪异，给人以极其恐怖的感觉。
　　“呼……”
　　瞬间击杀一名年老的修真者，天外天喘着粗气，嘀咕道：“他妈的……该死的九州封印！”
　　如山似岳般的狂霸气势瞬间如潮水般退去，他似乎由某种巅峰状态由消退回了原来的样子，又像是一个年轻的小痞子了。
　　但这一手镇住了所有人，鸦雀无声很久之后华山之巅才沸腾。
　　而所有修真者则面如土色，就是那些年老的修真者脸色也是极其难看。
　　“怎么地，还不服？那我就要大开杀戒了。”天外天流里流气的斜了那些年老的修真者一眼。
　　“封！”其中一名年老的修真者冷静的喝道：“他也只是这一板斧而已，列阵镇封他们！”
　　天空中乌云翻滚，墨浪滔天，原本晴朗的天空瞬间变了颜色，随着八杆大旗立在天空中，整片天地似乎都被一股恐怖的力量淹没了。
　　天外天、人外人、山外山全部被困在了里面。
　　“铁血大旗虽然可怖，但是凭你们还困封不住我们，你们的祖宗来了还差不多！”里面传出小屁孩人外人老气横秋的声音。
　　“少要吹大气，你们完了。”
　　滚滚乌云压落而下，完全将三大高手吞没在里面。
　　惊雷阵阵，血色闪电狂乱劈舞，大旗所封困的空间中，可以看到虚空不断碎裂，可怕的力量随着八杆大旗的摇动而在疯狂的汹涌，里面仿佛将要湮灭一般！
　　“萧晨将他们的徒子徒孙都给我杀干净了！”八杆大旗封困的世界中传出天外天的声音，当然仅仅只有萧晨一个人能够听到，这一种非常高明的传音大法，声音在耳畔隆隆作响：“有我们在，这些摇动铁血大旗的老东西腾不开手，去将你的家传宝物抢回来，我极度怀疑那可能是一件与九州封印有关的玉镯，多半被这些帮老家伙发觉了。”
　　萧晨没有回应，无声的向前逼去。虽然自心间斩去了若水，但从陈放口中知道了一些往事，若水是一定要保护与帮助的，现在要问明她身在何方。而玉镯也一定要收回，那是他的家传宝物。
　　“拦住他！”白衣修真者一挥手，顿时有十几名修真者冲了过来，看的出他有一定的身份。
　　“我不想杀人。”萧晨漠然的看着围拢上来的众多修真者。
　　“你不想杀，我们想杀！”这些人心生恨意，方才萧晨可是在他们面前连斩七人，现在纵是收起了杀心，也难以让他们宽恕。他们不相信这么多人一起上还杀不了萧晨，要知道当中可是有数名元婴境界的修者呢。
　　没有任何言语，萧晨冲了过去，无丝毫惧色，在天空中舒展身体。
　　一个飞旋而来的金刚圈，闪烁出刺目的光芒，隐约间在天空中撕裂出一道缝隙，荡漾出极其恐怖的能量波动，击向萧晨的胸膛，蕴含着万钧力量，纵是铁碑都定然会被砸裂。
　　但是面对这一切，萧晨气定神闲，左手探出，食指与中指微微分开，准确有力的夹住了金刚圈，“喀嚓”一声脆响，光芒夺目的修真法宝在一瞬间被萧晨的两根指头夹碎了。
　　可怕的肉体力量！
　　“大家一起上，杀死他。”
　　萧晨面无表情，眼中射出两道寒光，面对数十件攻击而来的法宝，身影如电，迅如疾风。崩碎的声响不断发出，他的身体堪比精铁，手掌像是天刀一般无坚不摧，在刹那间已经截断七八件修真法宝。
　　以八相极速冲到一人的近前，掌刀划过，带血的头颅立刻斜飞了出去，死尸坠落下天空，鲜血狂涌。而后萧晨头也不回，倒踢一脚，“噗”的一声，直接洞穿了一人的胸膛，将死尸震裂在虚空中，血花迸溅。
　　“杀了他！”所有修真者都红了眼。
　　萧晨嘴角露出一丝冷笑，身体想陀螺一般旋转，瞬间冲天而起，逼近高空中的数名修真者，接着右腿横扫而出，“噗噗噗”可怕的声响不断发出，那是骨骼与血肉断裂的声音，三民修真者被他的右腿以横扫千军之势生生自腰间截断。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨以八相极速冲出血雨纷飞的那片空间，凭空幻化在人群密集出，掌刀斜劈。
　　“噗噗噗……”
　　天空变成了血色，血水喷涌，死亡之音让人灵魂都在战栗，又有四人被他以掌刀斩掉了头颅。
　　萧晨的速度实在太快了，快到了让修真者根本无法躲闪的地步。
　　八相极速超越极限，且还原出了古武战技中的可怕手势，无物不破，无物可当，真好比上苍那无可匹敌的手掌一般，修真法宝在这血肉手掌下比废铜烂铁都不如。
　　“拦住他！”
　　白衣修真者面现惊惧之色，因为他发现萧晨已经逼近了。
　　“喀嚓”
　　飞剑折断的声音发出，萧晨无情的劈开了挡在身前的人影，立劈为两半的残尸坠落下天空。
　　“噗噗噗”
　　萧晨无情出手，掌刀破碎三颗头颅，白的脑浆、红的血液四处飞溅，死尸崩裂在虚空，血雾弥漫。
　　他像是地狱走出的死神，无情的收割着生命，没有任何感情波动，闪电般出手，上苍之手无人能挡！真如主宰者的手掌迫入了世间。
　　不想杀人的人在屠戮，言称要杀人的人却在被杀。
　　最终，萧晨以八相极速追上了想要逃走的白衣修真者，截断了他的去路。
　　“说，玉镯来自哪里，原来的主人怎样了？”
　　萧晨的声音像是来自九幽地府一般，寒冷的让人灵魂都要战栗。


第292章 远古的呼唤
　　萧晨完全靠的是肉体力量，不操控天地元气，不仰仗外界一切，强横的肉体打破一切阻挡。
　　飞剑等各种修真法宝不断崩碎，在萧晨的手掌下如废铜烂铁一般，他以极限速度挡住了白衣修真者，声音森寒无比。
　　“无可奉告！”白衣修真者面色变了又变，但还是如此强硬的说出了这四个字。
　　萧晨的强势有目共睹，白衣修真者绝非敌手，但是他不想束手就擒，左手腕上的紫玉手镯光芒灿灿，闪烁出梦幻般的光彩，一面紫色的光盾快速成型。
　　这让萧晨眉头一皱，玉镯是他的家传宝物，但是过去他从来都不知道手镯居然是一件防御性的武器，没有犹豫，探掌向前切去。
　　如今，他的手掌比神兵利刃还要可怕，上苍之手名副其实，无物不破，无物可挡！
　　但是他不想破碎家传宝物，临近的刹那，手臂如蛟龙一般，快速调转方向，斩向白衣修真者的颈项。
　　不过出乎他的意料，紫玉手镯霞光千万道，透发出一股如水波般的紫光，在白衣修真者的身外形成一道光幕，生生挡住了萧晨。
　　掌刀切在紫色光幕上竟然发出“叮”的一声脆响，没有斩碎，更谈不上伤到白衣修真者。尽管萧晨没有用全力，但是足可以看出玉镯的不凡。
　　白衣修真者脸上的惊惧之色敛去，方才萧晨逼近的刹那，让他有一股毛骨悚然的感觉，毕竟这是一个杀神啊。武者那种特有的强大的“势”压迫的他心中恐惧无比。
　　眼下这玉镯竟然挡住了萧晨，出乎他的意料，尤其这本就是对方的家传之物，让他不由露出一丝戏谑的笑容。
　　“哼”
　　萧晨冷哼了一声，后面的修真者杀到了，他的双掌光芒闪闪，在天空中不断劈斩。
　　“铿锵”
　　“当”
　　数把飞剑当场被截断，还有六七件修真法宝被他震碎，上苍之手晶莹剔透，闪烁着妖异的光芒，近乎邪异。
　　刷。
　　萧晨暂时舍弃白衣修真者，冲向追来的几人，八相极速快到不可思议的境地，仿佛他只晃了晃身，就冲到了敌人的面前。
　　在这一刻萧晨是残酷无情的，没有一丝一毫的慈悲之心，上苍之手无情出击！
　　“噗”
　　迅疾划过的刹那，一名修真者的半颗头颅被斩掉了，白色的脑浆沾染着血迹喷涌了出来，场面极度的血腥与残暴。
　　惊的下方不少女性修者尖叫着闭上了眼睛，这就是残酷而又真实的修者世界，每日都有人要死亡，每天都有类似的战斗，不过没有人能够完全将之描绘出。
　　“当”
　　上苍之手闪烁着晶莹的光辉，生生将一个丈许高的铜人震碎在天空中，萧晨腾空而起，冲向祭出法宝的修者。
　　光华一闪，极限速度如梦幻般，萧晨整个人如一道刀光一般划了过去，将那人立劈为两半，而他的身上却连点滴血液都未曾溅上。
　　萧晨以快的不可思议的速度瞬间斩灭了数名追上来的敌手，双眸扫视四方，无情的手段镇住了所有人，后面那些修真者全都止住了身形，再无一人敢冲上前来，这一种绝对的威慑。
　　他在虚空中一步步向着被紫光笼罩的白衣修真者逼去，一股强大而又冷森迫人的威压让这片天空都似乎颤动了起来。
　　不是白衣修真者不想逃，而是他已经看出，无论如何也快不过萧晨的八相极速，与其如此还不如与众多师兄弟在一起安全。现在，唯一能够仰仗的就是这紫玉手镯了，希望能够抗住萧晨的攻击。
　　但是，他的希望很快破灭了，萧晨动用了全力，上苍之手猛力拍击而下。
　　“喀嚓”
　　紫色的光幕崩碎了，那晶莹的手掌像是打碎瓷器那般容易，将这防御力惊人的紫色光壁震的粉碎。
　　这让白衣修真者大惊失色，心中恐惧无比，那只手掌太可怕了，超出了他的想象。
　　玉镯化出的紫色神盾还在，白衣修真者急忙阻挡萧晨再一次劈来的手掌，只是在如此近距离内他如何挡的住以体术著称于世的武者呢？
　　萧晨可不想真的以上苍之手击碎自己的家传玉镯，手指轻灵无比，瞬间夹住紫色神盾，另一只闪电般探出，震碎白衣修者喷吐出的飞剑，一记掌刀切在了他的颈项上。
　　血光迸溅，但是并没有斩下头颅，因为萧晨生生止住了自己的动作，他想到了一个严重的问题。如果这个白衣修真者真的与若水有密切关系，他若真个重创，岂不是……
　　萧晨揪住白衣修真者，化成一道电光从天而降，出现在华山之巅，抖手将白衣修真者扔在陈放与清韵仙子的脚下。
　　这里有一名掌握他心通的海外散修，根本无需逼供，有清韵仙子在一切都可以问出。
　　陈放焦急无比，生怕得到难以承受的消息。琴韵仙子第三只竖眼射出点点光辉，而后转过身来，道：“确实是一名女子送给他的。”
　　“什么？！”
　　陈放如遭雷击，身躯摇摇欲坠。萧晨叹了一口气，尽管斩去了那道身影，但是听陈放说过往事后，他依然有些感触。
　　或许，这就是生活的悲喜剧吧。
　　明明是与萧晨密切相关的，但是此刻他却像个局外人一般，静静的看着这一切。
　　“不可能！”陈放双目通红，道：“那个女子什么模样，我想……她绝不是若水。”
　　清韵仙子用手一划，天空中出现一片虚影，一个年轻美貌的女子浮现而出。
　　“那不是若水！”陈放激动的大叫。
　　陈放揪住了萎靡不振的白衣修真者的衣领，大声吼道：“说，到底是怎么回事！”
　　“是我师妹送给我的。”白衣修真者有气无力的答道。
　　“你师妹从哪里得到的？”
　　面对生死威胁，白衣修真者屈服了。
　　“她在庐山捡到的。”
　　清韵仙子再一次施展“他心通”，而后点了点头，道：“他没有说谎。”
　　详细问明情况后，萧晨冷漠的对白衣修真者只吐了一个字：“滚！”
　　如逢大赦，白衣修真者冲天而起。
　　“他心中有杀意，刻骨的杀意。”清韵仙子提醒萧晨。
　　对此萧晨并不觉得意外，毕竟他斩杀了那么多的修真者。不过，他紧接着皱起了眉头，他不在乎这些人，但是对陈放等人来说却是一种威胁。
　　“想说放你们……不容易啊！”
　　萧晨在刹那间冲天而起，上苍之手探出，向着白衣修真者斩去。
　　“救我！”
　　白衣修真者大叫。
　　旁边那些修真者再一次出手，阻挡萧晨。
　　与此同时，白衣修真者大喝道：“诸位师兄助我，我要祭出黄金神塔！”
　　黄蒙蒙的光芒自白衣修真者体内闪现而出，一座黄金塔冲了出来，而后所有修真者一起发力，宝塔瞬间放大，如一座黄金神山一般从天而降，压落向萧晨。
　　这绝对是一宗密宝，白衣修真者乃是一位年老修真者的玄孙，身份不一般，因此获赐了这件宝物。
　　再想躲避已经来不及，黄金巨塔已经将萧晨笼罩了。不过他根本不惊慌，上苍之手扬起，猛力斩出。
　　“轰”
　　黄金神光闪耀，天空中一片刺目，大如小山般的黄金塔一阵摇动，仿佛要崩塌一般，可以想象内部承受的力量有多么的巨大。
　　“诸位师兄一起发力，将他炼化成血泥！”白衣修真者大吼，这个时候没有退路了，只有彻底灭杀萧晨，他们才能活命。
　　“轰”
　　巨大的黄金塔再一次震动起来，金色的塔体上已经出现了一道道细小的裂纹。
　　“这怎么可能？！”所有修真者都惊呼了起来，这乃是老祖级别的修真者祭炼出的宝物，威力巨大无比，已经算是仙器了，但是现在却即将毁灭。
　　那所谓的上苍之手到底有多么恐怖？难道血肉手掌真的堪比仙器吗？
　　“轰”
　　萧晨第三击出手，晶莹的上苍之手狠狠的拍在了黄金塔内壁上，一个清晰的掌印烙印在那里，四周是龟裂开的缝隙。
　　“喀嚓”
　　可怕的声音在黄金塔上响起，外面的人清清楚楚的看到宝塔在裂开，即将崩溃。
　　“退！”
　　所有人都意识到了不妙，想要远远逃离而去。
　　但是，就在这个时候萧晨第四击出手了，“轰”的一声巨响，上苍之手撼天动地，刹那间震碎了大如小山般的黄金塔。
　　漫天都是璀璨金光，漫天都是能量狂暴，肆虐的力量当场将数名修真者碾碎了，即便速度快的人也受到了剧烈的冲击，当场口吐鲜血，身影摇摇欲坠。
　　冲出来的刹那，萧晨没有丝毫心慈手软，宛如魔鬼在收割生命，在天空中纵横冲击，每过一地都是血雨纷飞，残余的九名修真者全被上苍之手震碎。
　　当最后一击斩灭白衣修真者后，萧晨向着高天飞去，那里……乌云翻滚，墨浪滔天，黑压压一片，分外的恐怖吓人。
　　天外天、人外人、山外山还没有冲出，暂时被八面铁血大旗困住了。
　　萧晨可不会跟这些修真者讲什么规矩，光芒一闪，黄金神戟被他握在了手中，一句话也没有说，冲着一杆百丈高的大旗立劈而去。
　　“轰隆隆”
　　高天之上，能量浪涛翻涌，黄金神光与那乌光碰撞在了一起，顿时让那里一片沸腾。
　　一道凛冽的杀气透发而出，直取萧晨而来，他丝毫不停留，以八相极速直接冲天而去，逃出了战场。
　　目的只是袭扰，他不想真个和那等老辈人物交战。
　　“哈哈……你杀完那些小辈了，那好我们也出去。”天外天的声音传出。
　　天空中像是有一个庞然大物觉醒了，一股让人心悸的压迫感毫无征兆的爆发而出。
　　接着大旗崩碎，天空中那翻滚的墨云间露出一个巨大的手掌，足有山岳那般大小，一把将一杆百丈长的大旗抓碎了。
　　景象极其恐怖！
　　紧接着天外天那颗巨大的头颅探出了大阵，即将脱困而出。
　　“不好，速退！”
　　年老的修真者们惊叫。
　　血光迸溅，天空中暴起数团血雾，以及几声惊悚的惨叫声。
　　而后一道道剑光冲天而去。
　　乌云翻滚……渐渐淡去，天外天、人外人、山外山显现出真身。
　　“呼……该死的九州封印，太不爽了！”混混般的人物天外天正在喘着粗气。
　　小屁孩人外人若有所思的道：“玉镯居然在庐山瀑布出现过，该不会是庐山封印将要松动了吧？”
　　天外天将萧晨手中的紫玉镯接了过去，认真的看了又看，道：“玉镯开启了一重封印，现在能当防御法宝使用。”说到这里他看向萧晨，道：“这真的是你的家传宝物？”
　　“是的。”
　　“你家是哪里的？”
　　“黄河畔一个叫祖龙村的地方。”
　　“什么？！”
　　天外天与人外人都惊叫了起来。
　　“那是九州封印的一个极其关键所在啊！”
　　而玉镯却出现在那里，立时令两大巨头一阵惊疑不定，对着阳光反复观看紫玉镯。
　　“里面有一道条金色影迹，像是一条黄河在奔涌。”天外天难得的收起了混混般的神色，郑重的道：“我怀疑这是解封的钥匙之一。”
　　研究了良久，人外人与天外天又将玉镯还给了萧晨，道：“既然你家祖传的，现在依然由你暂时保管，但是记住千万不要遗失了。”
　　萧晨点头就要告辞，因为他的身份被陈放无意间叫破了，他怕那些修真者神通广大查出他的真身，连累他的父母。
　　“不用担心，山外山你去坐镇祖龙村，这个村子太重要了。”天外天嘟囔道：“那里应该有人守着才对，看样子出现了意外。”
　　山外山离去了，天外天与人外人继续留在这里，他们大喊道：“华山论剑继续……”
　　萧晨可不想继续下去了，虽然山外山将要坐镇祖龙村，但是他依然有些不放心，决定回去。
　　“萧晨我们一起去庐山吧。”陈放定定的看着萧晨。
　　“我需要回家一趟，你们先去，我随后就到。”
　　“你真的将若水斩的很彻底……”陈放轻轻的叹了一口气，没有多说什么。
　　祖龙村没有变化，不过村子中从此多了个老疯子。
　　萧晨平静的在家里呆了一个月，期间他反复研究玉镯，但是根本没有看出丝毫特异之处。
　　确定祖龙村不会有威胁后，萧晨再一次离开了，目的地便是那庐山瀑布。
　　当萧晨赶到庐山时，陈放早已到了十几天了。出乎萧晨的预料，清韵仙子几人竟然也跟着陈放来到了这里。
　　“没有一点线索。”陈放显得有些憔悴，因为十几日来一无所获。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　前方，紫气升腾，水雾弥漫，巨大的瀑布垂落而下，发出震耳欲聋的轰响声。
　　“玉镯就是在瀑布下被发现的，说明若水来过这里。”萧晨一步步向着水潭中走去，而后径直来到那如天河坠落的瀑布的最下端。
　　就在这个时候，玉镯突然间流转出阵阵紫光，如梦似幻般醉人。
　　“喀嚓”
　　巨石龟裂的声响发出。
　　庐山瀑布最上方，一块守护瀑布的巨石碎裂了，一个满头白发，身躯佝偻的矮小老人迈步走出，高不过一米，满脸皱纹堆积，也不知道活了多么久的岁月了。
　　“天意吗，送走了玉镯，怎么又送回来了？”苍老的声音在庐山瀑布上响起。
　　“你是谁？”陈放与清韵仙子等人惊疑不定。
　　萧晨也涌起一股奇特的感觉，凝望着那个矮小的老人。
　　“老夫佟虎。”老人立身在瀑布最上方，凝视着萧晨手中的玉镯，道：“你们所谓何来？”
　　“找人。”
　　“这里没有人，只有神……”苍老的声音在瀑布的上清晰的传荡下来，雷鸣般的瀑布响声也难以隔断。
　　“神？！”很显然陈放等人被镇住了，这个老人怎么如此怪异……似乎深不可测。
　　萧晨平静的问道：“前辈可曾见过这个女子？”说到这里，他一展袍袖，在虚空中展出若水的画像。
　　“我一直在沉睡，怎会知晓。”
　　“那前辈是否识得这件玉镯呢？”萧晨举起紫玉镯。
　　“我在这里守护无尽岁月了，两次被玉镯自沉睡中惊醒。”老人道：“一年前有人也曾持玉镯来过这里。”
　　“不是这个女子吗？”萧晨再次展开了画像。
　　“不是，是一名男子。”
　　“怎么可能？！”陈放惊叫了起来，问道：“那名男子去了哪里？”
　　“死了。”老人平静的回到道。
　　“死了……”陈放有些不相信。
　　“有什么可能，在这个世上，生生死死，谁能避免？”老人颇为沧桑的道。
　　“他是怎么死的？”萧晨凝视着老人。
　　“自己选择了死亡，等若自杀吧。”
　　“怎么会这样！”陈放觉得线索又中断了。
　　“每个人都有选择死亡的权利，我没办法阻止。”
　　“他的尸体在哪里？”萧晨缓缓腾空而起，来到了老人的身边。
　　“进入了一片虚幻的世界，没有尸体留下。”
　　“到底是死了，还是进入了一片虚幻的世界？”萧晨敏锐的觉察到了他的语病。
　　“进入了一片虚幻的世界，在我看来就等若在真实的人间界死亡了，因为无论是他的灵魂还是肉体都不可能再现人间了。”
　　“你是说他进入了另一片空间，且是一个虚幻的空间？”陈放惊疑不定的问道：“到底是怎么回事？”
　　老人没有说话。
　　而这个时候萧晨像是有所感应一般，手持玉镯轻轻在庐山瀑布前轻轻划过，一片似真似幻的世界蓦然浮现在他们的眼前。
　　鹰击长空，不，是翼龙翔舞于天际！
　　八臂恶龙嘶吼，暴龙仰天咆哮……连绵起伏的远古山脉，一派蛮荒景象。
　　那是……


第293章 祖龙翻身
　　翼龙翔舞于天际，神圣龙体闪烁着绚烂的光芒，在天空中划过，像是一道道闪电在劈舞，但是那庞大的龙体在整片天地间却显得那样渺小。
　　八臂恶龙狰狞无比，灿灿龙鳞光华流转，庞大的躯体移动间山林摇颤，大地震动，如山岳在抖动，似大河在改道。
　　龙族王系暴龙仰天嘶吼，神情愤怒，仿佛在质问苍天，磅礴的龙气席卷天地，无匹的霸气震动虚空，仿佛透过画面传荡到了庐山瀑布前。
　　远处，一片无尽的骨海，白茫茫一片，一座巨大的天碑矗立在那里，云雾飘渺，煞气冲天，一片死亡的世界……
　　那竟然是……龙岛！
　　怎能忘记？
　　如何忘记？
　　萧晨在岛上被困了整整一年，对这座蛮荒古岛最是熟悉不过，发生了那么多的事情，可以说在长生界所经历的一切，在龙岛上就已经埋下了“因”。
　　“那是……什么地方？”陈放与清韵仙子等人惊呼。
　　“一片虚幻的世界，一个不真实的所在。”佟虎苍老的生意在庐山瀑布前回荡。
　　萧晨感觉自己的躯体都在轻轻颤动，整整在那片空间生活了八年，许多事情都让他难以忘怀，人生能有多少个八年？长生界在他的生命中留下了非常浓重的一笔。
　　一真、独孤剑魔、柳暮、牛仁、燕倾城、海云雪、白虎圣皇……一条条身影浮现在心间，曾经的朋友、曾经的敌人如此……再见了，这辈子都可能无法再相见。
　　不会忘记小倔龙，共同走出龙岛，那孤傲的神态，那倔强的样子，无法从心中抹除。
　　不能忘记珂珂，那咿呀之语，娇憨可爱的样子，怎能退出记忆？南荒一战，恸动天帝城，永远定格在了他的心间。
　　不容忘记清清，黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁，明慧空灵。当他败走西陲，净土养伤时，那每日一碗的黑芝麻糊，染黑的是长发，温暖的却是本已冷硬的心。
　　在空间大裂缝前，她是否也被卷入了空间海眼中呢？萧晨不知道……
　　长生界有很多的人与事，根本不能从他心间淡去，怎能忘了长生界？
　　“那是长生界之龙岛。”
　　萧晨定定的望着那片空间，他甚至能够认出翔舞于天际的那头翼龙就是被堕落天使逼进龙岛的神圣巨龙，而它的孩子则是一头银色的小龙王，被长生界的女灵士蓝雨带走了。
　　而他对那头八臂恶龙就更熟悉了，他曾经炼化过一枚恶龙蛋，另一枚恶龙蛋出生了一头小龙王，被光明咒师施罗德带走了。
　　“你知道……”不足一米高的佟虎身躯佝偻着，浑浊的双目中有点点光芒在闪动，定定的看着萧晨，道：“你怎会知晓？”
　　“因为我曾经去过那里。”
　　佟虎露出一丝惊色，道：“九州封印还在，你去过那里，怎么能回来？”
　　“我也不知。”
　　刷。
　　萧晨挥动玉镯，轻轻一划，那片世界更加清晰了，仿佛就在眼前一般，可以清晰的看到原始山脉中的洪荒异兽，甚至能够闻到阵阵沁人心脾的花草清香。
　　“你为什么说那是一片虚幻的世界？”萧晨问道，这已经不是他第一次听闻了，心中很疑惑。
　　佟虎如上古的化石一般，立身在庐山瀑布上，悠悠开口道：“因为那一切终将破灭，梦幻空花一场。”
　　“你在说什么？”陈放不解的问道。
　　佟虎摇了摇头道：“知道就是知道，不知道说了你也不知道。”
　　萧晨默默想了一会儿，不想在这个问题上多做纠缠，问道：“这玉镯似乎可以划开空间，为什么会这样？”
　　“它是一把钥匙，能破开许多封印之地。庐山连通着龙岛。”
　　语不惊人死不休，如此话语立时镇住了萧晨等人。
　　陈放结结巴巴的道：“你是说现在我们就可以进入长生界？”
　　“不错，九州被封印了，能够达到破碎虚空境界的人几乎绝了，但是凭此钥匙便可进入另一片世界。”
　　“还能回来吗？”萧晨问道。
　　“如果手持钥匙，是可以的，但是我不会让你们将玉镯带入长生界，玉镯是破开九州封印的一把钥匙之一，以后还有大用。”
　　陈放与清韵仙子等人惊得目瞪口呆，久久没有说话。
　　萧晨沉默良久，用玉镯轻轻划动空间，龙岛上的景物不断变换，终于他寻到了龙族的圣山，看到了那断折的通天神木。
　　那是……
　　萧晨如遭雷击，整个人如泥塑木雕一般，他竟然在那如山岳般粗壮的神木断根上看到一点白光。
　　雪白小兽珂珂！
　　通天神木断根高足有一两千米，通体乌黑，如一段巨大的墨玉矗立在那里，那是珂珂出生的地方，是它怀恋的老家。
　　萧晨猛力划动玉镯，让那里景物更加清晰，无限逼近通天断木。
　　一头雪白的小兽正可怜兮兮的站在断木边缘，眺望着远处的原始山脉，一双大眼充满迷茫之色，而后声音悲凄的叫着：“咿呀咿呀……”
　　它呜呜的悲咽着，而后一步步走回断木中心，蜷伏在出生的地方，像个小可怜一般卧在那里，仿佛受到了莫大的伤害。
　　一只迷茫的受伤小兽……顿时让萧晨感觉心中一颤，珂珂怎么回到了龙岛？
　　当日他石化了，醒来后珂珂不见了，当日发生了什么，难道小兽以为他死了吗，故此独自返回了龙岛？
　　让人揪心的小兽。
　　萧晨划动玉镯，画面无限逼近眼前，仿佛随手可以触摸到了小兽。
　　“刷”
　　七彩光芒一闪，小兽警惕的望着虚空，打出一道七彩光幕。
　　佟虎沉声道：“你即将破碎虚空，进入那片世界，你可想好了吗，进去后就很难回来了，从某种意义上说等若在人间消亡了。”
　　“我……”
　　萧晨无言以对，他很想见到小兽，但是……人间的父母怎么办？
　　轻轻划动玉镯，景物渐渐远去了。恍惚间，看到雪白小兽正在迷糊的向虚空张望。
　　“我想将那头雪白小兽带回来。”萧晨希冀的看着佟虎。
　　“不可能，唯有带着玉镯才能够自由出入，但是那样将会引发严重的后果。你……可以进去，但是决不可能带走玉镯。”
　　说到这里，老人气势陡升，样貌虽然未变，但却像是高不可攀的巨人一般给人以极其强大的压迫感。
　　刷。
　　萧晨冲天而起，而后将玉镯划下，想要强闯长生界。但是，这一次却没有异相出现。
　　佟虎冷声道：“唯有这条瀑布与长生界相通，你莫要白费力气了。”
　　闻言，萧晨俯冲而下，八相极速快到不可思议，但是临近庐山瀑布时，他惊愕的发觉整条瀑布都被禁锢了，水流停止，像是被冰冻了一般。
　　一股奇异的力量封困了瀑布。
　　“没有人可以逾越雷池一步，想要过去，放下你手中的玉镯，我成全你。否则请速退，不然莫怪我出手无情。”
　　萧晨冷哼了一声，想到小兽那分让人心痛的样子，他难以收手，想要将它接到人间来。
　　上苍之手扬起，强撼庐山瀑布！
　　“轰”
　　惊天动地的巨响发出，整座庐山都似乎摇动了起来。
　　佟虎飞身而下，面对萧晨，道：“很好，古武再现，打赢我的话让你过去，打不赢我请回头。”
　　“不公平，你修练多久了，萧晨才修练多久。”陈放大喊，虽然不明白萧晨为何如此，但是身为朋友，他是无条件支持的。
　　“九州被封印，已经没有了叱咤天地的无敌强者，他打不赢我就是不行。”佟虎似乎不想在这个问题上妥协。
　　萧晨没有说什么，直接冲了过去，掌刀立劈而下。
　　佟虎在庐山瀑布前，像是一道苍龙之影一般，同样快的不可思议，荡出重重龙影。
　　庐山瀑布前，像是有一座座太古巨山在碰撞，天摇地动，庐山瀑布倒流而上，水浪席卷四方，紫色光华冲天。
　　萧晨倒飞而去，口鼻间溢出丝丝血迹，除却上苍之手完好无恙外，周身都似乎有裂痕出现。
　　武体，也难以抗衡佟虎的冲击力！
　　“等你的武体练到和你的双手一般强横时再来试试吧，前提是九州封印还没有破开，我还处在这种状态。”
　　佟虎消失了，紧接着庐山瀑布天摇地动般倒流而上，且发出一声苍龙吼啸，整座庐山大变样，竟然化成了一头巨龙。
　　一头巨大的石龙！
　　庐山瀑布倒挂龙嘴中。
　　萧晨在虚空中默默调息良久才睁开眼睛，这是他回到人间修炼武体大成后第一次遭创。
　　不得不说，武体之强横超乎想象，不多时他就已经完全复原了。
　　“萧晨你没事吧？”陈放问道。
　　“没事。”萧晨望着眼前大变样的庐山，道：“佟虎前辈，九州封印是不是与其他各界有关，是不是有很多地域都与其他空间相通。”
　　“不错，人间界的复杂超乎你们的想象。”
　　萧晨默立良久，他知道无法强闯这里。看了看下方的陈放，他又面向庐山瀑布，道：“我想知道不久前进入长生界的那个人的一切。”
　　“那个人与你……很像。且似乎有一双眼睛在遥远的地方注视着他进入了长生界，那似乎是一双女人的眼睛，我从来没有见过一个人眼神可以如此凌厉，比剑气还有强盛百倍。我估计她距离这里足有百里，但是依然可以被我感应到。”
　　“这……”
　　无论是萧晨还是陈放都大吃一惊。
　　“虽然未曾看到那双眼睛，但是如果让我从那凌厉目光来还原的话，我觉得那双眼睛与你展示给我的画像中的女子的眼睛很神似。”
　　“哗啦”
　　萧晨刹那间展开了画像，对着庐山瀑布，道：“前辈你可要看仔细了。”
　　“没错，那个男人与你很像。暗中的那双眼睛与这女子很像。”
　　离开了庐山，萧晨与陈放的心绪都很复杂，一路上他们都很少说话。
　　清韵仙子道：“明明是只为了寻人而已，怎么会搞的如此复杂？似乎……九州封印将要解开了。我听海外的一位祖师说过，一切都是虚幻的，一切都是梦一场，当众神从梦中醒来，才会开始真正的战斗。”
　　萧晨闻言一愣，自语道：“难道长生界的一切都是虚幻的，难道说我梦游了八载？”他不断的自问：“难道清清只是一道精神烙印，在人间界没有形体，不然……她可是与我一起进入空间海眼的，但为何一直没有显现出影迹呢？”
　　“吼……”
　　一声惊天动地咆哮震动天地。
　　萧晨、陈放、清韵仙子等人不由自主向着北方望去，声音来自那个方向。
　　这股声音苍劲而又巨大，像是在人的心魄中响起的。
　　远远望去，在那天之尽头，仿佛有一道黄蒙蒙的庞大龙影在翻腾！
　　“黄河，那是黄河！”清韵仙子惊叫。
　　萧晨冲天而起，就要向北方冲去。
　　距离数千里，居然都可以听到声音，看到影像，黄河一定发生了什么大变故。
　　清韵仙子也飞了起来。
　　“萧晨带上我，我也想去看看。”陈放叫道。
　　萧晨回头望了望，八相世界展开，他如一道光影一般俯冲而下，而后将陈放、清韵仙子等人席卷上高天，如一道闪电一般冲向遥远的北方。
　　在这一日，九州上所有生灵都听到了那巨大的龙啸声，可谓上动九天，下荡九幽，仿佛在每一个人的灵魂中响起。
　　且，无数人看到了遥远的北方有一条黄蒙蒙的影迹在天际尽头翻腾。
　　九州，上至王公贵族，下至黎民百姓，所有人都异常震惊。
　　萧晨以八相极速飞行，可谓瞬息千里，以最快的速度赶到了祖龙村。
　　还好，村内无任何变故发生。
　　但是，黄河却真的发生了大变故。
　　祖龙村前，来了无数的修者，人山人海看不到尽头，人间的修者占了多半，剩下的全都是修真者，所有人都被镇住了，呆呆的仰望着天际。
　　地面上的黄河水竟然干了！
　　黄河之水奔腾咆哮，竟然在天上流淌，冲向东海！
　　“祖龙翻身，是故老相传的祖龙翻身啊！”祖龙村中的一些老人在喃喃自语。
　　萧晨对此格外关注，向一名老人问道：“祖龙翻身会怎样？”
　　“会变天，祖龙要可能会活过来，可能要破空而去……”老人似乎极其惊恐。
　　就在这个时候，惊呼传来。
　　东海方向，祖龙之头似乎摇动的格外剧烈。
　　就在这个时候，有修真者驾驭飞剑破空而来，喊道：“各位老祖快去东海，那里……龙头化形出来了，而且有一面直插天地间的巨碑显化而出！”


第294章 天碑、祖龙
　　祖龙之头在东海显化而出，一面巨碑直插天地间。自东海飞来的一名修真者带来了如此如此消息，让所有人震惊，难道说奔腾咆哮的黄河真的是一条祖龙吗？
　　它……竟然要活过来了。
　　这真可谓惊天动地的消息，无论是凡夫俗子，还是通神的修者，都震撼到了无以复加的地步。
　　天上，黄河在咆哮，像极了一条祖龙在嘶吼，声音震耳欲聋，这是一副骇人的画面。滔滔万里黄河，不在地面流淌，却在天空横行，滚滚长河狂暴涌动，无尽黄水似乎要冲上九天。
　　“活了，黄河活了，那是一条龙啊，一条始祖龙……”祖龙村的老人们在惊恐的自语着，他们自幼长在黄河岸边，自老辈人那里听到了许多传闻。看到眼前的景象，本能的回忆起了那一切。
　　万里黄河在天际奔腾，场面实在太壮观与骇人了，可谓千古未有之可怕景象，黄蒙蒙的河水中浪涛冲天，似千军万马在怒吼奔腾，仿佛要撕裂这片天地。
　　刷刷刷。
　　修真者不断冲天而起，接到消息后，他们全部选择离开了祖龙村，快速向着东方冲去，既然祖龙之头已经在东海显化，那么东海才是根本之地。
　　他们冒着极大的风险进入人间界，其中最主要的一个目的就是冲着黄河而来的，如今这关键时刻怎能不焦急。
　　萧晨发现人间的许多修者竟然也冲天而起，向着东海方向飞去，这让他异常吃惊，这……怎么可能？
　　“那些是海外散修。”清韵仙子开口道。
　　“原来如此。”萧晨点了点头。
　　“为什么会这样？”陈放吃惊的看着这一切。
　　萧晨没有立刻追随修真者以及海外散修冲向东海，而是选择了回村，他想向村内那些老人们详细了解情况。
　　到了现在，他隐约间觉得，村名以“祖龙”二字命名，应该是有些含义的，也许那些秘密就伴随在那些传说中，了解的越多，对他今后的帮助越多。
　　“黄河是祖龙，是真的，过去没有人相信，但是眼下证实了，我们的祖先留下的话全部是真的。”
　　这是村内一位耄耋之年的老人说的话，尽管早已老眼浑浊，精气神近乎萎败，但是此刻老人仿佛突然有了一股朝气，虔诚的朝着天上的黄河跪拜。
　　“我们的祖先还说过什么话？”萧晨问道。
　　“祖先曾说过，黄河是一条祖龙，曾经在我们村在盘踞过，这便是我们村子名字的由来。”旁边一名年过百岁的老人那浑浊的双眼中竟然射出两道很亮的光芒，喃喃道：“我们的村子是一个福地啊，竟然真的有祖龙逗留过，后世子孙定然会有天大的福分。”
　　萧晨继续询问道：“可曾有与祖龙相关的人、事、物流传下来？”
　　“有……有一只玉镯。”年过百岁的那名老人想了想，而后又叹了一口气，道：“年代太过久远了，我小的时候隐约间听大人们提起过，但是早已没有印象，只记得提到了玉镯两字。”
　　除却这名年龄最大的老人，别人一点印象都没有，但是年过百岁的老人也只知道有“玉镯”一说而已。
　　关于镯子，萧晨曾经问过他的父母，但是两位老人都只知道那是祖传的，其他便一无所知了。
　　虽然没有得到特别惊人的消息，但是萧晨也知足了。
　　告别了村人，拜别了父母，萧晨离开了祖龙村，在他的身后山外山在村口傻笑着，这让萧晨格外的安心与放心。
　　天空中震耳欲聋，滔滔黄河在奔涌。
　　清韵仙子等几名来自海外的年轻散修准备去东海，萧晨也正有此意，他带上了满怀希冀目光的好友陈放。
　　尽管知道他帮不什么忙，但是萧晨还是想让他见识一下世面，他想对曾经的朋友施些援手，见识到了，以后相助他修行也好下手。
　　茫茫东海之上，聚集了众多的修者，黄河出现异常，奔涌上高天，不仅惊动了九州，更是让修真者与海外散修震动。
　　此刻，黄河入海口处人影绰绰。
　　尽管早有心理准备，但是萧晨他们还是忍不住露出震撼之色。
　　一道黄蒙蒙的巨大的影迹自天际探向茫茫东海，那是一条近乎显化出真身的龙躯，庞大无比，宛如一条雄伟的黄金山脉一般，给人一股难以言喻的强大压迫感。
　　是的，绝对震撼的画面。
　　奔涌在天际的黄河从入海口处开始，河水缓缓延伸向前，自天际平缓的探入海中，没入水中那段金光灿烂，前方一个巨大的龙头在碧海中若隐若现。
　　比太古巨山还要高大雄伟！祖龙头大的超乎想象。
　　比山岳还要巨大的龙头，上面一双龙目大如湖泊，但却紧紧的闭合着，仿佛依然处在沉睡中，龙角分叉，金光绚烂，龙须像是两条巨蟒在海水中摆动。
　　祖龙头在碧海中浮浮沉沉，宛如黄金浇铸而成的一般，金光冲天，碧海都快染成了金海。
　　而它似乎处在无知无觉的状态，任随海浪冲击，在大海中起伏不定。但是却没有一个人敢靠近，龙气磅礴不可揣测，让人灵魂都难以安宁。
　　当然，最主要的原因是，在那大海深处有一面巨大的石碑正矗立在天地间，虽然云雾涌动，若隐若现，但是明显可以看到它似乎镇压着这片海域。
　　天碑在此，令所有修真都不敢轻举妄动，毕竟传说那可是能够镇压祖龙的天物。不然，修真者恐怕早已不顾性命的冲过去，打沉睡的祖龙的主意了。
　　真的是一条龙，一天万里长的祖龙！
　　眼前的景象，若不是亲眼所见，没有人会相信，除了震撼还是震撼。
　　尽管东海中人影闪动，修者众多，但是没有人愿意做出头鸟，都不想轻举妄动，都在等待最佳时机。
　　“祖龙是死的，早已殒落多年，即便显化出躯体，也不过是一条龙尸而已。”
　　“是的，一条巨大的龙尸，传说这可能是始祖龙。”
　　……
　　海湾散修与修真者各自都在小声议论。
　　活的祖龙无人敢动，但如果是一条龙尸，那必将会让无尽修者蜂拥而动，争抢祖龙遗留下来的精气，会让很多人陷入疯狂之境。
　　庞大的始祖龙，即便已经殒落无尽岁月，但是其上蕴藏的磅礴龙气依然无法想象，如果能从其尸身上获得一丝一毫，都将让众人受用终生。
　　萧晨心有疑惑，村内的老人不是说黄河祖龙会复活吗？先祖的话语准确吗？随后他又想到了长生界的祖龙，传说祖龙两两不相见，如果黄河祖龙复活了，那小倔龙等龙王中还能进化出一条祖龙吗？
　　他将陈放托付给琴韵仙子等人照应，离开了显化出祖龙巨头的碧海，独自向着瀚海深处飞去。
　　远处，那若隐若现的巨大天碑对他来说比之黄河祖龙还要有吸引力，他的一切都源于那面天碑，如果没有古碑，就没有现在他的一身修为。
　　虽然看似不远，他竟然飞出去数十里，依然没有达到近前。
　　到了后来，他发现天碑似乎在移动，在大海中飘忽不定，让人难以琢磨，难以靠近。
　　越是如此，萧晨越是感觉惊异，不断随着天碑而移动。他发现天碑并未离开这片海域，似乎真的依然在镇压黄河祖龙。
　　如此过了一天一夜，黄河之水在天上流，震动了整片九州，天下沸腾。而东海中的人更是越聚越多，人间界差不多所有修真者与海外散修都赶到了。
　　直至到了第二日，萧晨才在茫茫东海之波中慢慢接近天碑，这个时候古碑似乎不再飘移，慢慢趋于静止。
　　始一靠近，萧晨就认出来了，这绝对就是祖龙村前的那块天碑，只不过现在似乎比之前放大了很多，矗立在天地间犹如一座巨山一般高大。
　　正面上那“永镇黄河”四字似乎模糊了很多，仿佛即将消失。
　　而让萧晨大吃一惊的是，天碑背面的刻图彻底消失不见，那是……他得到的第一部心法，怎么会消失了呢？这让他难以理解。
　　究竟是什么力量可以磨灭天碑上的印记？
　　也许……祖龙真的要解除封印了吧，因为正面的四字也淡了，即将隐去。
　　萧晨终于触碰到了天碑，与幼年时的感觉有些不同，有亲切感，但却也有一股让他心悸的感觉，那是源于力量上的波动。
　　是的，天碑充盈着一股奇异的力量，他体内的力量与之同源，两者似乎发生了共鸣。萧晨冲上巨碑，立身在上面，感受着这种难言的波动。
　　天碑的使命似乎将要走到尽头了，他不知道黄河封印解除后，天碑将要冲向那里，此刻他静静的体悟着这一切。
　　蓦然间，萧晨看到了一条熟悉的身影，他脸上闪现出难以置信的神色，那是————清清。
　　她似那轻灵的仙子、美丽的精灵一般，整个人白衣飘飘，清丽出尘，飘渺灵动，自大海深处踏波而来。
　　是她，没错！
　　萧晨怎么也不会想到在这里相遇了清清。
　　当初被空间海眼吞噬时，他就有一种感觉，清清似乎与他一同来到了人间界，只是几个月过去了都未曾见清清显现身影，让他感觉很不安，没有想到她竟然在茫茫东海中出现了，毫无疑问她必然流落在了海外。
　　清清与别人不同，没有去祖龙头那里等待机会，而是径直向着在别人看来恐怖与危险之极的天碑潜行而来。
　　“清清……”
　　“咦，大叔，真的是你……”看到萧晨的刹那，清清立刻露出了欢快的笑颜，她像是一座云彩一般飘来，快速出现在天碑附近。
　　但就在这个时候，天碑震动了起来，涌动出一股恐怖的力量，挡住了清清，令她难以再靠近。
　　萧晨也发现了问题，天碑竟然如此……难道说是因为他修习过天碑上的功法，现如今因能量波动同源才能够靠近吗？
　　毕竟，现在的天碑已经不同于当年的天碑，似乎有着一股强大的力量在浩荡，不能任人靠近了。
　　萧晨自天碑上冲起，向着清清飞去。
　　清清那长长的睫毛在轻轻的眨动着，露出狡黠的笑容，道：“爱惹祸的大叔终于又见到你了，没有想到我和你来到了人间。唉，背井离乡，我现在可以说是身在异界为异客，惹祸精大叔今后你得好好关照我哦。”
　　乌黑的长发柔顺光华，如玉的脸颊漾着笑意，黑色的眼睛充满了灵气，她白衣胜雪，在碧波之上分外飘逸出尘。
　　再次见到清清，萧晨发自内心的高兴，曾经担心了很长时间，如今见她平安无恙，终于放下心来。
　　长生界的一切不是梦，如今这个活泼灵动的少女就在眼前，让萧晨想到了那个世界的很多往事。
　　“人间界其实挺好玩的，大海中有很多神脉、仙岛，洞天福地多不胜数，我才只光顾了少部分而已。”
　　萧晨哑然失笑，看来他算是白担心了，清清丝毫没有流落异乡的伤感，将这一切当成了一次愉快的旅途，还是真是一个开朗乐观的少女。
　　“不过我发现了一个秘密，大海中似乎有与修真界相连的通道，我在海外看到了不少修真者。”
　　“哦，你也知道了修真者？”清清的消息让萧晨颇为吃惊。
　　“这些日子以来我都在研究他们的修炼体系，大有收获。不过被他们当中的一些人发觉了，想要找我麻烦，我‘勉为其难’的为他们‘引荐’了几名强大的海外散修，结果那片海域几日间都骇浪滔天。怎么样，颇有大叔你的风范吧？我也不小心当了一回惹祸精，不过我真不是故意的，嘻嘻。”
　　就在这个时候，数十里之外传来喝喊声。
　　天际，那黄蒙蒙的龙影剧烈翻腾起来，大海中的祖龙头光华越来越盛。
　　而后，天地间传出一声惊天动地的龙啸，黄河祖龙似乎将要觉醒。
　　“轰”
　　整片天地猛烈震动了一下，那长达万里、在天空中奔腾咆哮的黄河竟然有冲向九天之势。
　　黄河狂舞于天！
　　而东海中更是沸腾了起来，那大如山岳、如黄金浇铸而成的巨大祖龙头，竟然睁开了双目，而后猛的冲向瀚海深处。
　　到底是要破空而去，还是要龙归大海？！
　　那是一道巨大的黄金神光，像是一条黄金山脉在海洋中冲腾。
　　与此同时，天碑猛烈摇动起来，爆发出一股恐怖的能量波动，震动的整片东海卷起滔天骇浪。
　　“祖龙确实殒落了，但遗留有龙魂，现在它出窍了！”
　　所有修者全部冲向大海深处，都在觊觎祖龙魂那磅礴无匹的力量。
　　茫茫东海之波上漫天都是人影，修真者、海外散修也不知道来了多少人，全都为黄河祖龙而来，这是极其危险的，如果真个争夺起来，那必将是一场旷世大战。


第295章 石人异动
　　一条巨大的黄金山脉冲向瀚海深处，刺目的金光划破汪洋，卷起滔天骇浪，眨眼间即将消失不见。
　　天地震动，惊雷千万道，汪洋碧波发生了旷世海啸，浪涛直接卷上了云霄，天空的云彩都被水浪震散了，到处都是水光。
　　祖龙之魂冲入茫茫大海，声势惊天动地，难以想象。
　　无数修真者与海外散修在水涛中冲击，争先恐后向着碧海之心飞去，穿越过一道道惊天骇浪，每一个人都奋不顾身，都想在这次盛宴中分得一分美羹。
　　萧晨与清清都没有动，他们就守在天碑附近，并没有参与进去。无论是修真者还是海外散修都有强大的组织，目前随时可能爆发超级大战，像两人这样没有宗派的个体实力显得人单势孤。
　　天碑附近风平浪静，而远处冲上碧霄的大浪浩荡天地间，在加上那一道道贯通天地的可怕的雷电，两者间形成了鲜明的对比。这里仿佛一片宁静的港湾，而外面则像是瀚海崩碎了，汪洋暴动！
　　萧晨敏锐的发觉，天碑正面那“永镇黄河”四字在慢慢消失，最后黄河两字彻底磨灭，唯留下模糊的“永镇”两个字。
　　“黄河不再被镇压了，但是永镇二字为何不消失，难道天碑还在镇压着什么吗？”萧晨露出异色。
　　清清浅笑，双颊上漾起两个可爱的小酒窝，道：“最近我常听人说起九州封印，天碑该不会是也镇压着这片大地吧？”
　　一句话点醒了萧晨，他蓦然家想到了在龙岛上死城中看到的那重重碑影。
　　当时人间“永镇黄河”的天碑曾经在死城中显化过虚影。其上的图案很特异，高空之上，乌云密布，大雨滂沱，巨大的闪电撕裂了虚空。大地之上，高山崩塌，地表裂陷，岩浆涌动，整片大地在剧烈震颤。海洋之中，海啸连连，惊涛拍岸，骇浪滔天，直欲席卷天地。
　　此刻瀚海似乎崩碎了，而九州上横空的滚滚黄河也仿佛活了，想要冲上九天。龙魂虽然已经冲进汪洋中，但是祖龙之躯却也没有安静下来，似乎想要震碎这片天地，冲入另一片世界中。
　　整片九州都轻微颤动起来，众生人心惶惶，感觉世界末日来临了。
　　但就这个时候，自九州不同地方忽然冲起一道道巨大的光束，向着想要腾空而去的万里黄河笼罩而去。
　　巨大的光束都粗如山岳，颜色各不相同，自九州各地冲起，一齐发力，瞬间就定住了想要腾跃于九天之上的滚滚黄河。
　　而后光芒趋于柔和，在天际奔涌的黄河仿佛也因此而慢慢平静了下来，最后竟然缓缓向着大地降落而去，在一阵天摇地动的声响中，黄河回归到了大地上的水道。
　　各种流光溢彩消失，九州慢慢恢复平静，像是什么也没有发生过一般，九州上的人们心中的恐惧渐渐退去，感觉恍若一梦。
　　而此刻茫茫东海却越发暴烈了，仿佛要倒灌九天，已经有不少修者在滔天的风浪中葬身海底。
　　就在这个时候天碑猛然摇动了起来，而后突然间冲天而起，向着那无尽的太虚冲去。
　　瀚海起怒波，古碑本矗立在天地间，插入茫茫东海中，比之巨山还要宏伟，此刻冲腾而去，声势惊人之极。
　　划破长空，迸发出亿万道雷电，血色闪电照亮东海。
　　萧晨看到天碑飞走怅然若失，猛的转过头对清清道：“你在这里等我。”说罢，他以八相极速追上了云霄，尾随天碑而去，想要看看它到底将要重新镇落在哪里。
　　穿云破雾，天碑飞向九州上空，能量波动浩瀚如海。但就在这个时候天碑突然间消失了，无声无息间消失在九州上空。
　　这让萧晨百思不得其解，在茫茫天际寻找了足足半个时辰，也没有任何发现。
　　“咦，波动，天碑的波动。”蓦然间萧晨又感觉到了天碑的波动，似乎整片天地间都在荡漾着那熟悉力量，与他同源的力量。
　　“难道天碑化为虚无，与天地万物合一了，难道与九州封印有关？”
　　萧晨不想就此放弃，静心凝神，开始运转玄功，慢慢的他融入到了这片天地中，与虚空合一，与万物合一，身影都渐渐的淡去了，似乎消失在了天地间。
　　而就这个时候，他终于再一次看到了天碑，就矗立在九州上空，与此同时他还看到了许多残垣断壁，看到了许多崩碎的山脉……
　　在这九州上空不知道为何出现了这么多的东西，仿佛一个残碎的世界浮现了出来，这让萧晨大吃一惊。但是，就在他心绪波动的刹那，所有那一切又都消失了，唯有一面巨大的天碑还能够勉强被他捕捉到影迹。
　　难道九州上空真的有一片浩瀚无垠的破碎废墟吗？但是接下来无论萧晨怎样努力，都无法再看到先前的那片破碎的世界了。
　　他不再勉强，放松心神，让自己体内的力量与那天碑的波动合一，静静的感受着这一切。与虚空合一，与天地合一，这就是萧晨此刻的状态。
　　蓦地，他感觉体内传出点点波动。盘坐于他体内的残破石人一直以来都寂静无比，但是此刻却动了，那条完好的左臂抬起，伸手点指向前方，正是在指那巨大的石碑。
　　一道刺目的光芒自石碑上射出，刹那间冲了过来，在下一刻钟就萧晨就发现了异常，石人的身上被烙印上了一面碑图。
　　仿佛有一面石碑刻在了石人的身上，且是能够活动的，石碑图案在石人身上慢慢的流转着。
　　看着前方那巨大的天碑，再内视体内的石人，萧晨感觉无法理解，不知道为什么会这样。
　　萧晨带着疑惑，返回了东海。
　　大海中依然是浪涛冲天，无尽修者都冲进瀚海深处，去争夺祖龙魂。
　　萧晨回来的途中发现了清韵仙子等人，陈放有他们照料很安全，这些人不想涉险，一直在最后方，慢慢的跟进。
　　萧晨没有加入他们，直接与清清汇合，而后冲向了汪洋深处，两人都是那种好奇心极强的人，不愿错过一场旷世盛会，想看看祖龙之魂到底会引发出怎样的风暴。
　　清清对萧晨的八相极速很惊讶，她本身的修为要远高于萧晨，但是速度却有所不如。
　　两人一边飞行一边相谈，离开长生界时，萧晨有很多的疑问，现在终于知道了部分答案。
　　神农氏大战异界半祖时，第一批去相助的半祖全部战死，神农氏祖神施展浩瀚法力，最终也只将蚩尤、孙武、老子、轩辕大帝、佛陀、庄周救活，另几位半祖彻底消逝。
　　而原始、准提、白虎圣皇、通天、太阳圣神、南荒老龙等以二十四战剑穿刺萧晨，封挡异界祖神，这第二批半祖没有正面硬撼祖神，都逃过一劫，没有一人消逝。
　　清清之所以能够知道这一切，原因让萧晨非常的吃惊，净土中竟然也有一位半祖，就是那位曾经教过他长生要诀的龟老人的祖上。
　　“大叔你看……”清清惊讶的指点着前方。
　　他们的速度非常快，已经冲到了最前方，隐约间看到亿万道金光在大海深处喷发，似乎是祖龙魂崩碎了！
　　“怎么会这样？”所有人都在惊呼。
　　千万道金光向着四面八方冲去，巨大的黄金山脉解体，龙魂溃散。
　　在这一刻，所有人都疯狂了，分别追向不同的金光。庞大的祖龙魂太过磅礴了，让他们心生顾忌，始终不敢轻举妄动，但是这崩散的龙魂就不同了。
　　浪涛冲天的巨海上空，修真者与海外散修飞腾，不时因争抢而发生激战，天空中修真法宝漫天飞舞，绚烂夺目，不时有修者战死坠落海中。
　　血在流淌，天空中的混战激烈无比，短短的片刻间已经伤亡不计其数。
　　争斗最为惨烈的方向当属南方，因为一颗璀璨的金色球体正在海水中浮浮沉沉，被众多修真者和海外散修联手禁锢了。
　　那竟然是一颗龙珠，一颗足有湖泊般大小的金色龙珠！
　　这绝对是修真者梦寐以求的罕世至宝，如果能够将之祭炼成法宝，威力难以想象。海外散修与修真者当时就对峙了起来，双方互不相让，都想将之据为己有。
　　“我们没必要去蹚浑水。”
　　萧晨与清清绕过龙珠区域，向着那千万道四散的金光追去。
　　“咦，这么多的金光，似乎没有一道被人追上。”
　　这种状况让清清颇为惊讶，她若有所思，而后点指着即将追上的一道金光，道：“看，又沉入了海底。”
　　两人俯冲而下，一直冲入汪洋之下，发现金光竟然没入了海底世界，溶入了地层深处。
　　萧晨与清清两人无奈冲天而起，随后经过仔细观看发现，真的没有一个人得到金光，那四散的磅礴龙魂力全都消失的无影无踪了。
　　“大叔你有没有发觉？所有的金光都凝似乎聚到了这些海外神脉与仙岛附近。”
　　的确如此，此刻早已远离九州，进入到了海外散修的地界，这里神脉与仙岛星罗棋布，似乎受上苍的眷恋，凝聚了无尽的天地灵气，就连那崩碎的龙魂都汇聚到了这片汪洋中。
　　清清分析道：“我觉得这些龙魂早晚还会重聚，现在竟然散在这里，这片海外地界一定非同寻常。”
　　萧晨觉得她说的非常有道理。
　　这片比九州还有广阔的海域中散布着无数的仙岛与神山，灵气比之长生界有过之而无不及，定然不是寻常之地。
　　远方喊杀震天，超级大战终于爆发了，很多人都在争抢那颗龙珠，那是唯一被封困的祖龙瑰宝。
　　“他们争夺祖龙珠，我们不如去他们的洞府搜刮一番吧。”清清轻笑了起来，虽然她姿容出尘，清丽脱俗，但怎么看都有点像小恶魔在微笑。
　　这让萧晨感觉有些好笑，此想法还真是……与他不谋而合。既然修真者进入人间界的大本营设在了这里，那为何不趁现在大乱去转上一转呢？
　　随着祖龙魂分解，怒海渐渐平静了下来。
　　就在这时，突然传来破空之响，远空居然有人驾驭飞剑向他们冲来。
　　“小仙子又见面了……”一个长相极其俊秀的年轻男子一身紫衣，称得上丰神如玉，飘逸出尘中还有着一丝贵气，绝对是那种即便站在茫茫人海中都能够让人一眼认出的杰出人物。
　　头角峥嵘就是说的这种人，一望便可知绝非池中之物，早晚会化龙冲天。
　　萧晨敏锐的觉察到了这是一个非常危险的同辈人，这是他回到人间后第一次涌起这样的感觉。
　　“原来是蜀山一脉年轻一代第一人。”清清笑的很甜，道：“邓玉兄为何不去相助师门夺宝，反倒如此清闲的置身事外？”
　　“我去了也帮不什么忙，不如在旁观看，长些见识。”邓玉笑的很灿烂，很随意的问道：“这位兄台是……”
　　“他是我的朋友陈战。”清清笑着介绍道。
　　“陈兄好深厚的修为。”说到这里，邓玉轻轻点出一指，一道紫色的剑气凝聚成剑形，直接撕裂了虚空，射向萧晨。
　　清清挡在了萧晨的近前，纤纤玉指轻弹，一朵洁白的莲花化形而出，晶莹剔透，闪烁着灿灿光芒飞了出去。
　　“噗”
　　一声轻响，洁白的玉莲撞在紫色剑气上碎裂了开来，花瓣晶莹剔透，在天空中纷舞，闪烁着点点光泽，将剑气余波彻底封挡住了。
　　“邓玉兄你这是什么意思？”清清面带笑意，但语气带着一丝责问。
　　“你是知道的，我的师兄弟都叫我剑痴，遇上高手总想较量一下，不好意思，我失礼了。”邓玉真挚的道歉，表现的很诚恳。
　　“邓师兄快过来……”远处一个年轻的女子传声道。
　　邓玉略一皱眉，而后向着萧晨与清清施礼告别。
　　直到邓玉消失在远空那片人海中，萧晨才道：“这个人很可怕。”
　　“是的，修为非常恐怖，是我在同辈中见到的最强的人之一。”清清认真的道：“大叔你千万不要和他对决，你现在正处于突飞猛进的时期，还有很大的上升空间……”
　　清清虽然说的委婉，但已经点明邓玉异常强大，萧晨目前还不是其对手。
　　“我知道，不会莽撞行事的。”萧晨点了点头。
　　“据我了解，修真界分为几大宗派，他乃是蜀山一脉当代的最强传人。”说到这里，清清笑了起来，道：“接下来的目标可以明确了，我们去蜀山一脉目前所占据仙岛转转。谁叫他们那一脉的人过去惹了我，现在那个家伙又惹了大叔呢。”
　　远远望去，蜀山仙岛上流光溢彩，像是一颗宝珠镶嵌在了碧海中。
　　上面峰青谷翠，花香鸟语，仙气缭绕。
　　当萧晨他们两人赶到时，远远的听到了喝喊声，似乎有人在攻岛，最后几名年轻的男子狼狈逃了出来。
　　岛上有人冷喝道：“我们不想与海外散修撕破脸皮，太阴教的几个小辈你们好自为之，莫要因你们而伤了两家的和气。”
　　“嘻嘻……”暗中，清清笑了起来，道：“这下好办了，有人替我们背黑锅了，太阴教那几个家伙都不是好东西。上次我去太阴仙岛取了点灵药，险些被他们算计。这次好了，嘻嘻……现成的冤大头就由他们当了。”
　　发现了清清另一面，萧晨哑然失笑。她说的“取”一定是“盗取”。
　　“我来过这座岛屿，这里真的遍地是灵粹，他们在最短的时间内在海外搜集到了很多的瑰宝，今天我们一定会大丰收。”
　　清清笑的很灿烂。
　　就这个时候，萧晨忽然感觉体内有异动，那残破的石人竟然颤动了一下。


第296章 若水？！
　　来到蜀山仙岛后石人居然颤动了一下，这让萧晨有些惊讶，一天连续两次震动，这是极其少有的事件，或许岛上多半有与石人相关的器物，这让萧晨非常期待。
　　茫茫碧海浪涛汹涌，萧晨与清清已经飞临岛上，仙气氤氲，翠绿的神木异树闪烁着点点绿光，仿佛绿翡翠雕琢而成的一般，流泉飞瀑附近长满了奇花异草，花香与草香迎面扑来，沁人心脾。
　　这的确是一座美丽的仙岛，仙山一座座，云雾飘渺，且有霞光不时闪烁而出，上面一座座仙宫若隐若现，像是天宫遗落在世间。
　　清清曾经深入过这里，上一次虽然斩获很少，但是早已探明了路径。
　　“大叔小心，前面是一座五行阵，飞蛾误入其中都要瞬间粉碎。”
　　在一条碧玉带般的小河旁，五座凉亭非常匀称的坐落在那里，其间是一片药圃，灵气缭绕，光华阵阵。在仙岛的外围就已经看到了灵粹的园圃，可以想象岛上的天材地宝有多么的丰盛。
　　虽然不是中心区域的药圃，但是依然有绝品灵草，一株龙舌兰静静在五行阵中央绽放出洁白如玉的细碎小花，清香阵阵，让人闻出便通体舒泰，仿佛全身的汗毛孔都张了开来。
　　“那可是一株极品仙草，乃是为五行阵提供灵气才移栽过来的，事实上就是仙岛中心也没有多少株这样的灵粹。上次若不是这里有人守护，我直接就采摘走了，呵呵，这次不会错过了。”清清甜甜的笑着，一点也没有将做贼的羞涩感。
　　龙舌兰翠绿的叶条如绿玛瑙雕刻出来的一般，绿光流转。萧晨估量了一下，这株绝品仙草最起码能够神化他一个穴道，实属极品。
　　他从旁边摘下一片草叶，向着药圃间射去，“哧哧”破空之响立时传来，五座凉亭竟然在片刻间射出数百道剑气，刹那间将草叶绞了个粉碎，连灰烬都没有残留，可以想象五行阵的威力。
　　“让我来。”
　　清清玉手轻扬，一朵洁白的莲花在她指尖绽放而出，而后晶莹的花瓣片片飞舞，分别射向五座凉亭。
　　纷飞的莲瓣像是有着一股特殊的魔力，在天空中洒落出点点清辉，一片柔和的光芒笼罩了五座凉亭，那是纯粹的灵力波动。
　　禁锢！
　　清清轻松的镇封了五行阵，封印了五行空间。而后轻盈的飞舞了过去，玉足在各种灵草上点过，像是踏破的仙子一般，长袖轻轻一挥，龙舌兰破土而出，被取到手中。
　　“嘻嘻，到手了，走。”
　　两人翩翩如仙，飞越过两座云雾飘渺的山峰，终于进入了仙岛内部，前方一座山谷流光旋绕，点点光辉从谷内荡漾而出，可以清晰的感知到阵阵灵气在波动。
　　这里是蜀山仙岛的一座重要药谷，里面集中了这一两年来他们自海外搜集到的各种天地灵粹，可以说是他们最大的一处药草园。
　　修真者除却祭炼各种法宝外，炼药也是他们的一绝，在药鼎中炼制出的各种灵丹乃是提升他们修为的最主要助力之一，有时候甚至超过他们本身的修炼。
　　因此，天地灵粹对修真者格外重要，是他们修为晋级的一大源动力。
　　此刻的药谷中非常安静，但是萧晨两人潜入进来后却不敢轻举妄动，因为这里布置有极其可怕的阵法，稍有不慎就会引发仙阵攻击。很显然蜀山一脉非常看重药草园，除却布置有厉害的阵法外，在争夺祖龙魂的非常时刻这里还留守有十名高手。
　　“哇塞，那是……天神果，想不到在人间界看到了如此神物。”清清非常惊讶，道：“我从小到大也只吃了不足二十枚而已。”
　　这让萧晨相当的无语，那是灵粹之王天神果啊，传说乃是已逝天神灵气所化成的奇树结出的果实，每株一生也只结三枚果实而已，整片天地间的天神树那是可以数的过来的。
　　这是能够与紫钻阴木参果相提并论的东西。
　　生长在极阴之地的紫钻阴木，非十万年以上者不可结果，强如魔教教祖蚩尤法力通天，为了还珂珂的人情寻遍阴间也不过得到十几枚而已。
　　天神果与紫钻阴木参果同为灵粹之王，可以想象有多么的难求。而眼下的药谷中竟然生有两株天神树，各挂有两枚拳头大小、成菱形的天神果，像是羊脂玉雕琢而出来的一般，光彩流转，馨香阵阵，让人为之迷醉。
　　蜀山一脉能够在海外寻到天神树移栽至此，说明他们图谋不小，准备长期驻守人间。
　　两人都非常的高兴，这等灵粹难得一见，开始密谋怎样采摘到手。
　　最后，他们悄悄离开了这里，依仗萧晨的八相极速将仙岛中心区域的一座宫殿点燃，而后快速潜回了药谷。
　　“藏经阁起火了。”
　　“快来人救火抢救典籍。”
　　呼喊声传遍岛屿。
　　此刻，岛上已经没有多少高手，全部去争抢祖龙魂了，在没有主事人的情况下立刻引发一阵骚乱。
　　药谷中的十人自然听到了呼喊声，也全都焦急起来，一位中年人点指谷中的手下，命令道：“你们几个去藏经阁帮忙，你们几个立即去丹殿看看，我怀疑有人想调虎离山，打丹殿的主意。”
　　暗中，清清嘀咕道：“对哦，丹殿里的好东西最多，那是将天地灵粹炼化成丹药的地方，我们真该先去那里。”
　　萧晨摇了摇头道：“那里守护肯定更严密。现在这里还剩下一人了，但是我感觉这个人很强，很不好对付。”
　　清清笑道：“他的实力和我差不多，不过我们不用与他拼命，我这里有个好东西可以制住他。”
　　说到这里，她取出一个小巧玲珑的水晶塔，不过不过拇指大小，光波阵阵，看起来极其精致，简直就是一件完美的艺术品。
　　清清嘀咕了一句咒语，而后祭出水晶塔，刷的一声宝塔消失不见，而后突兀的出现在那名中年修真者头顶上空，迅速放大罩落而下。
　　“昊天塔……怎么可能？！”中年修真者脸色惨变，露出不敢相信的神色，虽然竭尽全力抗争，但还是在刹那间就被宝塔收了进去。
　　刷。
　　光芒一闪，水晶塔化成拇指大小，飞回了清清的手中。
　　萧晨大吃一惊，想不到水晶塔如此厉害，将一个强大的修真者瞬间镇封了，不过怎么看都觉得水晶塔像是一件修真法宝。
　　“嘻嘻，不用怀疑，这确实修真界的宝物，是一个怪伯伯送我的。”清清半开玩笑的道：“几个月前在海上碰到一个奇怪的老伯，非要收我为徒，说什么我是天生的修真根骨，要将我培养成为有史以来的最强修真者。我想逃都逃不掉，最后他因为有事匆匆离去了，临走前送了水晶塔给我。”
　　“一个修真者想要收你为徒？”
　　“是呀。不过那个老伯人似乎不坏，与后来见到的那些修真者大不相同。且他的修为高的离谱，我面对他犹如蚂蚁仰望巨象一般。”
　　“清清你现在达到何等境界了？”
　　“唔，比大叔要强一些，不过大叔不要气馁，你的潜力无限，有很大的提升空间哦。”清清说的很含糊，岔开话题道：“我们赶紧去采摘天神果，机会稍纵即逝。”
　　岂止是强一些，萧晨联想到当初在净土养伤时清清的修为似乎很不稳定，很像涅槃境界那种修为忽高忽低的状态。数年过去了，她既然敢走出净土去闯练，说明境界已经稳固，如此推测的话……她多半已经进入长生境界了。
　　强大的小丫头！堪与兰诺相比的千古人杰。很明显小丫头有一颗玲珑心，不想萧晨信心受到打击，才将自己的境界说的很模糊。
　　怪不得一名神秘而又强大的修真者初次见面就想收她为徒，扬言要将她培养成有史以来的最强修真者。这让萧晨颇有些感慨，不过并没有受到丝毫打击。
　　两人非常小心的步入药草园中，尽管他们都精通一些阵法，但是进入其间后还是引发了仙阵的攻击。
　　非常可怕的禁阵！数千道剑气横扫天空，交织成一片毁灭性的密集剑网，以仗萧晨的八相极速发挥到了极致，带着清清一起逃出了那片天空，慢一步的话就被会被无尽剑芒扫中。
　　那片空间简直不可逾越，数千道剑气每一道都足有水桶粗细，完全封锁了那片天空，将药谷与外界隔断了。
　　这让两人有些头痛，好不容易支开了那些人，现在却功亏一篑，实在有些不甘心。
　　“再试试它的威力。”清清又一次祭出水晶塔，宝塔冲天而起，飞向仙阵中。
　　毁灭性的仙阵再次发动，不光有数千道水桶粗细的剑芒，还有无尽的闪电劈舞而出，更有地狱冥火燃烧而起，极其恐怖的阵法，比之仙岛外围的五行阵也不知道强大了多少倍。
　　蒙蒙的混沌光芒自水晶塔发出，荡漾出一圈圈光晕，横扫而来的剑气竟然全部被震碎，闪电被击散，火焰也被湮灭。
　　“想不到威力这样大。”萧晨颇为吃惊。
　　清清控制水晶塔快速放大，瞬间遮拢了这片空间，它从天空罩落而下，将涌动而起的毁灭性剑芒、闪电、火焰全部吞没并化解。
　　两人没有耽搁，以水晶塔开道，快速冲进了药谷中，目标直指天神树。四枚乳白色的果实馨香阵阵，流转着醉人的光芒，在青翠碧绿的天神树上轻轻摇动着，分外的诱人。
　　萧晨与清清每人两枚，快速将四枚天神果摘下，相传为已逝天神灵气凝聚而成，果然像是有生命一般，在他们的手中竟然流出点点生命光辉。
　　两人并没有就此而收手，药谷中霞光闪闪，还有很多其他灵粹，都是难得一见的珍品，如紫云瑶草、翡翠仙葩、九叶玉芝……
　　看到这么多的天地灵粹，萧晨不由自主的想起了珂珂，如果小东西在这里一定会幸福的眯缝起大眼睛，而后会来个大洗劫，甚至会央求萧晨帮忙打包。
　　为了逃避失去亲人的悲戚与感伤，它独自回到了龙岛，像是在自我封闭一般。自从上次萧晨在庐山划开空间，看到珂珂孤单的在通天神木断根上冲着远方悲凄呜咽后，那副画面永远的定格在了他的心间，让他心中也很不好受，恨不得立刻将那可怜兮兮的小东西接到人间。
　　现在，他疯狂扫荡药谷，让清清都看的都目瞪口呆，只有一个原因————他要帮小东西收集到足够的灵粹。
　　“大叔你不要太过分哦，要给主人留下一些。”
　　绝对的“大丰收”！
　　两人心满意足的离开了药谷，临去前清清祭出水晶塔，将里面那个陷入昏迷状态的强者丢在了山谷中。
　　这一切都是发生在片刻间的事情，可以说两人的行动非常干净利落。萧晨与清清并没有急着离去，而是选择在暗中观探。藏经阁的火很快就被扑灭了，片刻后药谷中传来惊叫声，那些返回的高手发现药谷遭窃。
　　很快，十几名高手向着药谷方向飞去。
　　萧晨与清清相互看了一眼，一致觉得应该去那最重要的丹殿看一看。
　　他们飞快接近，但是又在瞬间远退了，因为里面最起码有近二十名强者，这乃是重地中的重地，比之药谷更重要，且布有更加凌厉与可怕的仙阵。以仗萧晨的八相极速足够快，在丹殿中人稍有觉察时就已经远遁不见了。
　　就在这个时候，萧晨身体中传来一阵轻颤，石人动了一下。
　　刷。
　　萧晨与清清停了下来，立身在仙岛后山之上，这个时候他们都感觉到了一丝异常。
　　“那是……”
　　山顶上竟然有一道空间之门，里面光芒点点，也不知道通向何方。难道说这便是修真界与人间界连接的通道，修真者们是由此进入人间界的？
　　但是，为何没有人把手，任空间之门大开？似乎丝毫不在乎外人闯到这里而发现秘密。
　　方才，石人明显是因空间之门而颤动，萧晨决定深入进去看一看。
　　清清劝阻道：“大叔不要冒险了。蜀山一脉的人过去打过我的主意，那个叫邓玉的家伙对你也不算友好，但是方才我们将利息都收回来了，没有必要在继续冒险。”
　　“你在这里等我，以我的速度来说，如果有问题的话可以第一时间退出。”萧晨不想放弃，他体内的石人太神秘了，令它有所感知的东西定非凡物。
　　刷。
　　萧晨一闪而没，冲进了空间隧道。
　　不久之后，他发现竟然进入了一片奇异的空间，蓝蓝的天空中有点点能量波动在荡漾，没有太阳，但是空间中的光线却非常的柔和。
　　空间不是很大，方圆不过十里，似乎是一片封闭的虚空，里面绿色植被葱郁，除了不够开阔外，和外界的真实天地看起来并无二致。
　　刷。
　　光影一闪，清清也冲了进来。
　　“清清你怎么也来了？”
　　“不放心爱惹祸的大叔，我准备在关键时刻来个美女救大叔。”
　　萧晨与清清一起向前走去，不久他们在一座澄净的小湖旁驻足停了下来。
　　湖中霞光点点，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，在那碧叶间一株巨大的荷花超乎想象，仿佛一株参天巨树一般耸立在湖中。
　　在碧绿荷叶的掩映下，在那湖水间有一座十二品莲台静静漂浮，周围许多有灵性的鱼儿游来游去，有的彩鱼竟然在喷吐妖珠，有了一点的道行。
　　萧晨大吃一惊，那晶莹璀璨的莲台竟然让湖中的鱼儿都有了化妖的可能，可以想象灵气多么的盛。
　　当初，珂珂曾在南荒天天帝城的灵粹殿盗来一个九品莲台，不过脸盆般大小，当时就已经被奉为天帝城的最顶级天材地宝了。
　　而眼前这株竟然是十二品莲台，且竟然足足有半间房屋那般大小，可以想象其品级，早已超远远越灵粹的范畴，已经算是一件至宝。
　　这座莲台太像佛陀的十二品莲台了，同样光华闪烁，晶莹如玉雕一般，流转着蒙蒙仙气。无论是从其大小，还是流转出的灵气波动来看，都比那佛陀至宝有过之而无不及。
　　“我敢断定这十二品莲台绝不比佛陀的宝物差。”萧晨最有资格发言，因为他曾经掌控佛陀莲台很长时间。但是，他很难明白为何会有同样一个超乎想象的莲台在这里，且还处在生长中。
　　就在这个时候他体内石人又动了，但绝非因十二品莲台而起，引起石人震动的竟然是小湖上一座看起来极其普通的石桥。
　　在萧晨的体内，残破的石人已经缓缓抬起了那只完好的左手，点指向前方的石桥。
　　清清看到萧晨舍弃十二品莲台，却飞身而起，关注那古老而又粗拙的石桥，她也飞舞而来，定定的打量。
　　石桥的上面有四个模糊不清、也不知道历经了多少年月的古字。
　　“咦，那似乎是最为原始的神文……”清清惊讶无比。
　　“你认得？”萧晨更是吃惊。
　　“我学过一些，四个字似乎是……通天死桥。”
　　“什么，通天死桥？”萧晨大惊失色，修真者曾经在黄河边命人修建过通天死桥，原来竟然有真实的“原型”。
　　“大叔你看……那桥洞似乎有古怪，仿佛……连通着另外一个世界。”清清吃惊的点指着暗黑无光的桥洞。
　　这片空间光线柔和，但是桥洞下却漆黑一片，纵然是天眼通也看不真切。
　　就在这个时候，湖中的十二品莲台忽然震颤了起来，荡漾出一道道强大无匹的能量不动，顿时让清清与萧晨都有一股心悸的感觉，发自灵魂的战栗。
　　“不好，我感觉十二品莲台中孕育着一个生命。”清清惊叫，道：“大叔我们快退。”
　　萧晨也在瞬间明白了，怪不得没有人守护空间之门，里面有通天死桥这等神异之物也不担心出问题，原来另一件至宝十二品莲台在守护着这一切。
　　清清开启了强大的灵觉，惊道：“十二品莲台中有一个强大到无法想象的女人，她……要觉醒了。”
　　萧晨急忙拉住清清，以八相极速头也不回的冲向空间隧道，极限速度等若在不断穿越空间，一步数里，萧晨他们快速冲出空间之门，而后又在刹那间逃出了仙岛，当远离蜀山一脉的仙岛二十几里时才停下来。
　　但就在这个时候，两道无比凌厉与可怕光束瞬间扫至，逼得他们再一次飞出去数十里。
　　“是那个女人！是她……睁开了双眼。”
　　从与清清相识以来，萧晨发现这是她一次露出凝重无比的神色。
　　“她追来了吗？”
　　“没有，她还在那片虚空中，依然被孕育在的莲台中，但是我有一种感觉，她张开了眼睛，在注视着我们。”
　　“眼神之光？！”萧晨震惊了，双目的光芒竟然比剑气还要凌厉，且是相距如此之远。蓦然间，他想到了庐山佟虎的话语。
　　“有一双眼睛在遥远的地方注视着，那似乎是一双女人的眼睛，我从来没有见过一个人眼神可以如此凌厉，比剑气还有强盛百倍。我估计她距离这里足有百里，但是依然可以被我感应到……虽然未曾看到那双眼睛，但是如果让我从那凌厉目光来还原的话，我觉得那双眼睛与你展示给我的画像中的女子的眼睛很神似。”
　　想到这些，顿时让萧晨心中剧震，怎么会这样？
　　“清清方才你的灵觉是否捕捉到了那个女人的面孔。”
　　“模糊间看到了，非常漂亮，近乎妖异般的美。”
　　闻听此言，萧晨自袍袖中取出一个卷轴展开，道：“可是这画中的女子？”
　　对此，清清很惊讶，道：“咦，很像，很神似！”
　　刷。
　　就在这个时候，两道冷冷的光芒自远空扫来，比剑气还要凌厉百倍，震动人的灵魂。
　　庐山佟虎的话被证实了！
　　萧晨大叫不好，急忙拉着清清远遁而去。
　　那是谁？
　　为何会这样！
　　萧晨心中充满了疑惑，难道说……那真的是若水吗？
　　但是，怎么可能？怎么可能！


第297章 争夺
　　刺骨的寒意笼罩萧晨与清清，像是有两把绝世利剑抵在了他们的脊背。
　　眼神的力量竟然如此可怕？实乃匪夷所思之事，可以想象那名女子的强大。
　　突然间，一道的绚烂的光芒划破长空，追袭而来。那竟然是一道人影，光芒渐渐趋于平和，在朦胧的光辉中一个女子显化而出，立身在大海上空。
　　当萧晨看清那名女子的容貌后停了下来，竟然真的与那画像中的女子一模一样，似乎就是被他自心间斩灭的若水。
　　清清拉了拉萧晨的衣角，轻声道：“孕育在莲台中的那名女子没有来，这是她的精气所化。”
　　萧晨点了点头。即便面对这名与昔日恋人一模一样的女子，他心中也没有半丝波动，似乎是置身事外的局外人，非常平静的问道：“你是谁？”
　　完全由精气凝聚而成女子，似那清冷的仙子一般孤傲，无视萧晨，凝视着清清，道：“你以后跟着我。”
　　没有多余的话语，她撕裂开空间，从一条空间通道中穿出，纤纤玉指点向清清。
　　萧晨一惊，没有想到女子说动手就动手，这等人物的实力不可揣测，看其气势恐怕不比半祖弱多少。他抖手将乌铁印砸了出去，而后以八相极速带着清清再一次冲天而去。
　　乌铁印曾经灭杀过半祖，如今虽然龟裂了，近乎破碎，发挥不出多少威力，但是唬人还足够，毕竟其品级令半祖动容。
　　瞬息百里，萧晨与清清飞快远遁，有些人是不能力敌的，只能飞逃。
　　但是，仅仅片刻后那名女子又穿越空间追了上来，可以说能够追上八相极速的人并不多，然而这个女子就可以做到，足以说明其可怕。
　　刷。
　　光芒一闪，女子截断了他们的去路，盯着清清依然是那句话：“你以后跟着我。”
　　“漂亮的姐姐为何让我跟着你呀？”清清问道。
　　女子没有回答，看向了一直被他无视的萧晨，道：“闪开。”
　　而直到这个时候那龟裂的乌铁印才自远方飞回萧晨手中，上面又多了几条裂纹。
　　“为什么要带她走？”萧晨挡在了清清的身前，黄金神戟浮现在手中，乌铁印悬浮在他的身前。
　　“滚开！”女子冷冷回应道，飘飘长袖向前挥来，她是由精气凝聚而成的，长袖自然也是纯正的精气，威力强绝。
　　纵然有黄金神戟与乌铁印相挡，萧晨还是在刹那被抽飞出去数百丈远，好在女子没有下杀手，只是想挥退他而已。
　　虽然女子长相像极了若水，但是萧晨已经将其从心间斩灭，因此情感上并未有丝毫别样的感觉，有的只是疑惑与愤怒。
　　清清快速冲了过来，搀扶住萧晨，而后面对如影随行而来的女子，道：“漂亮姐姐我和你走，不过你可不要再出手了。”
　　“好。”女子傲然的点了点头，并未看向萧晨一眼。
　　而在这一刻，萧晨已经可以确定，这名女子绝非若水，因为在她那孤傲的眼神中充满了岁月的沧桑感，决不是一个年轻女子所应有的。
　　清清用力捏了捏萧晨的手心，将他想冲口而出的话语堵了回去。萧晨发现手中多了一个拇指大小的水晶塔，瞬间明白了清清的意思。
　　“大叔你要好好保重。”这是清清被那名女子带走时最后的话语。
　　萧晨怅然若失，同时心中有一股屈辱感，就这样眼睁睁看着清清被带走了，他却没有力量去拦阻。
　　手中小巧玲珑的水晶塔温润晶莹，上面流光溢彩，萧晨轻轻的摩挲着，他知道清清的意思，是让他以此塔求助那名实力强大而又神秘的怪老伯。
　　他冲天而起，向着远方飞去。
　　瀚海深处依然在混战，巨大的龙珠竟然破碎了，像龙魂一般突破封困，向着四面八方激射而去。
　　对决的修真者与海外散修各施展大法力攫取，但是全都一无所获，碎裂的龙珠无孔不入，全都沉入大海，冲向星罗密布的仙岛。
　　“果然如老祖预料的那般，强取不得，只能徐徐图之。”蜀山一脉的修真者感叹。
　　混乱的战局渐渐平息了，漫天人影逐渐散去，大海中漂浮着很多的尸体，血水招来一群群鲨鱼，很快那些战死的修者就被分食了。
　　怎么才能找到那名强大的老人呢？萧晨将神识沉入到了水晶塔中，意外发现一段精神烙印，讲述如何驭使这件宝物。
　　“呵呵，陈战兄我们又见面了。”远空一道人影飞快冲来，来人丰神如玉，一身紫衣随风而动，正是蜀山年轻一代的最强修者邓玉。
　　“幸会。”萧晨虽然对他没什么好感，但也不想现在与之动手。
　　“清清仙子去了哪里？”邓玉脸上带着笑意。
　　“她有事先行离去了。”
　　“真是遗憾，又与她错过了。”说到这里他似笑非笑的看着萧晨，道：“陈兄修为精湛，不如我们切磋下，现在没有清清拦阻，我们可以痛快的交流一番。”
　　萧晨从其话语中察觉出了一丝讽刺，皱了皱眉道：“我不是你的对手，你去寻别人切磋吧。”
　　“现在清清不在这里，没有人会阻止我们战斗了，陈兄就不要谦虚推脱了。”讥讽的意味很明显。
　　“你是想说清清不在，没人庇护我了对吧？”萧晨平静的看着邓玉。
　　“如果你那样认为也未尝不可。”邓玉闪过一丝戏谑的神色，道：“现在清清可不在哦，你最好拿出真本事来，不然小心受重伤。”
　　“你在涅槃境界？”
　　“对，不过我们这里称之为劫火境界。”
　　筑基、金丹、元婴、劫火、飞仙这是修真者至仙人的五大境界，与武者、神通者一般每个境界划分为九重天。
　　事实上，修真者的境界之分，完全可以与神通者、武者相通起来，在未堪破生死前都是五大境界，筑基对应于蜕凡，金丹对应于识藏，元婴对应于御空，劫火对应于涅槃，飞仙对应于长生。
　　刷。
　　光影一闪，邓玉逼到了近前，一把紫色的飞剑光华闪闪，不过半尺长，悬浮在身前，他冷森森的笑道：“是生是死看你的造化与实力吧。”
　　萧晨并没有飞遁而去，泛起一丝冷笑，就要祭出昊天塔，虽然刚刚知道御使它的方法，但是他相信这宗宝物的威力。
　　哧。
　　紫剑碎空，划出一道长长的紫色尾光，劈斩而来，像是一道紫色的长虹一般。
　　拇指大小的水晶塔温润如玉，萧晨以神识沉入其中，令它冲天而起。
　　“当”
　　昊天塔放大到一尺长时，狠狠的与紫剑撞击在了一起，蒙蒙混沌之气弥漫而出，昊天塔顿时震飞了那把光华四射的紫剑。
　　这是萧晨第一次施展的原因，不能做到精准的掌控，不然应该直接收走那把飞剑，哪像现在这样横冲直撞，不过发挥出了部位威力而已。
　　邓玉惊疑不定，道：“这是什么宝物？”他心中泛起波澜，紫剑乃是蜀山一脉的至宝，竟然就这样被震开了，可以想象宝塔必然来头甚大。
　　萧晨并不答话，控制昊天塔向着邓玉笼罩而去。
　　邓玉急忙打出一块绿玉，迎风一展，一座翠玉山出现在空中，挡在了他的身前。
　　“当”
　　萧晨依然显得很“手生”，昊天塔又撞在了巨大的翠玉山上，直接将之崩裂，碎玉坠落向海中。
　　蒙蒙的混沌之气荡漾而出，昊天塔在天空中旋转，而后越变越大，萧晨总算掌握了控制它的诀窍。
　　就在混沌气息弥漫而出时，邓玉脸色骤变，冲天而起，喝道：“今日别过，下次再战。”
　　“你想战就战，想走就走？没那么容易。”萧晨控制昊天塔追了上去，但在刹那间他大笑了起来，收起了昊天塔，道：“涅槃境界真是让人欢喜让人忧啊，实力波澜起伏不定，你现在居然……哈哈……”
　　萧晨直接冲了上去，追上了摇摇欲坠的邓玉，右拳毫不客气的与他的右脸做了一次亲密接触。
　　“噗”
　　邓玉口吐鲜血，倒栽进海水中，狼狈的冲天而起，愤怒的盯着萧晨。
　　萧晨不屑的冷笑，八相极速瞬间而只，又是一拳轰出，与其鼻梁骨做了一次亲密接触。
　　“喀嚓”那挺直的鼻梁骨顿时断裂，鲜血长流。
　　“你……”邓玉惊怒交加，同时恐惧无比，他万万没有想到在关键时刻，由于处在劫火境界而令修为发生波动。
　　他知道是受到了昊天塔透发出的混沌气息的影响，不然按照以往的经验来说还需要半个月左右才会跌入低谷时的状态。
　　“砰”
　　萧晨的右腿横扫在了他小腹上，顿时然他惨叫着飞了出去。
　　“小子你……”邓玉感觉快憋屈死了，居然在关键时刻掉链子，被一个修为不如他的人暴打，没有比这更窝火的事情了。
　　“啪”一个甩抽，萧晨一巴掌将他拍飞，而后腾身而起，在他身上连踏十几脚。
　　这是赤裸裸的蹂虐，狂殴一个劫火境界的修真者。
　　光华闪烁，邓玉的体表浮现出一层战甲，连头部都被覆盖在了里面。
　　“有用吗？方才我不想杀你而已。”萧晨冷笑着扬起了右掌，上苍之手无情出击。
　　“砰”一掌结结实实印在了邓玉的胸膛上。
　　“喀嚓喀嚓”
　　龟裂的声响发出，邓玉身上的战甲崩碎了，他露出了不可思议的神色，这乃是一件防御宝甲，居然如此轻易的被修为远低于他的萧晨震碎了。
　　“住手！”远空传来破空之响，两名中年修真者飞来。
　　萧晨头也不回，直接在邓玉身上轻按了一下，在这一瞬间邓玉浑身骨骼都发出了碎裂的声响，体内元婴同时被震裂。
　　邓玉惨叫，浑身的精气神仿佛被抽离出了体外，无力的软倒在虚空中，向着海面坠落而去。
　　萧晨祭出昊天塔将他收了起来。
　　“你……”两名中年修真者震怒，发出雷霆般的吼啸，刹那而至。他们没有想到萧晨如此果断与狠辣，竟然毫不犹豫的下了死手。
　　“我从来不对敌人留情，绝不会给自己留后患。”萧晨现在心中已经有底，昊天塔威力巨大，可以应付眼前二人。
　　一名中年修真者刹那而至，剑气横空。
　　对此，萧晨毫不惊慌，直接祭出了昊天塔，现在他已经完全掌握如何御使这宗至宝了。
　　水晶塔旋转起来，霞光璀璨，照耀十方，快速放大，向下罩落而去，混沌气息铺天盖地。
　　“啊……”中年修真者大惊失色，发现竟然无法抗拒那股可怕的力量，一下子被宝塔吞没。
　　光华一闪，昊天塔刹那缩到拇指大小，飞回萧晨的手中，流转出梦幻般的光彩。
　　“那是……传说中的昊天塔？”另一名修真者震惊，露出不可思议的神色，道：“怎么可能？！”说完他竟然头也不回的逃之夭夭，大叫着：“昊天塔重现于世了……”
　　萧晨想要祭出宝塔，将他也镇封，但是又在刹那间改变了主意，就借他之口将消息传出去吧，如果那名神秘而又强大的老人还在人间界，一定会主动来找他。
　　现在他要做的就是找个隐秘的地方藏身，等待强援感应到宝塔内的精神印记寻来。
　　萧晨不知道昊天塔的来历，但修真界很多人都知晓有这样一件圣物，来头甚大。
　　消息很快传播了出去，萧晨在一座荒岛上等了足足半个月，终于见到了宝塔的主人。
　　虽然以前没有见过面，但是萧晨第一眼就认定那名老人绝对是清清口中的怪老伯，老人嘻嘻哈哈，似乎是一个非常乐观的老顽童，满头白发乱糟糟，穿着很不讲究。
　　根本无法让人揣度出其修为，仿佛如瀚海那般磅无边，又似真空那般虚无。
　　“小伙子你费尽心机引我来，是不是我徒弟出事了？”老人的眼中充满了智慧的光芒。
　　这让萧晨很惊讶，他还没说什么，老人似乎就已经差不多猜到了，这让他少废了很多口舌，直接将一切都讲了出来。
　　“怎么会惹到她……”老人皱了皱眉头，自语道：“放眼修真界也没几人敢招惹她。”
　　“这……”萧晨有些失望。
　　“无妨，我们直接去找他，要回我的好徒儿。”老人摆了摆手，道：“不讲道理的话，我就跟她过几招。”
　　老人可谓法力通天，伸手一点，就开辟出一条空间通道，拉着萧晨一起走了进去，几乎在瞬间就出现在了一座仙岛的上空。
　　“这不是蜀山仙岛。”
　　“我知道。”老人带着萧晨向仙岛深处迈步而去，道：“总共有九座岛屿上的空间之门连通着那个女人所在的次元空间。”
　　“怎么会这样？”萧晨很不解。
　　“九座仙岛代表了修真界九大宗派，那个女人来头大的吓人，她在看护通天死桥，保障修真界与人间界贯通。”
　　说话间他们步入了这座岛屿上的空间之门，而后光芒一闪出现在十二品莲台所在地次元空间中。
　　“居然被她寻到了十二品莲台，这似乎比长生界那个佛陀的至宝更胜一筹，因为它还处在生长中。我知道了，她想用还处在生长总的十二品莲台温养那四把传说中的战剑！”
　　就在这个时候十二品莲台内传出无比冷漠的声音：“你说对了。”


第298章 太昊
　　此刻那如蓝宝石般美丽的小湖中，那株如参天巨树般的青莲正在盛放，娇艳的花朵晶莹如彩玉，馨香扑鼻，巨大的莲叶如擎天巨伞，遮天蔽日。
　　十二品莲台似羊脂美玉，在巨大荷叶间若隐若现，流转出梦幻般的光彩，灵气荡漾，整片空间都因它的存在而显得光辉点点，圣洁无比。
　　“天女一向安好？”老人笑呵呵的冲着巨莲方向拱了拱手。
　　“你这老蛮子来此作甚？”巨大的青莲发出了冷傲的声音。
　　“呵呵，老夫为徒儿而来，请天女放了小徒吧，若有其他需要一定会鼎力相助。”
　　“你的徒弟？”
　　“就是近日被天女捉来的那个女娃。”
　　刷。
　　光芒一闪，巨大的莲花周围霞光四射，瑞彩千万道，如擎天巨伞般的莲叶齐刷刷分向两旁，露出了巨莲后方的湖面。
　　那里，流光溢彩，灵气氤氲，一名绝代佳人仰躺在一面如绿玉雕琢而成的荷叶上，仿佛陷入了沉睡中，正是清清。
　　在她的周围，天神果、九叶玉芝、龙舌兰、紫金参王等各种天地灵粹绽放出一道道光辉，全都漂浮在她的身体旁，将这片空间映衬的五光十色不断流转。
　　灵气以夸张的速度自那些灵粹中流出，快速向着清清的身体聚去，像是百川汇海一般，霞光千万道，闪烁着梦幻般的美丽光彩。
　　“你说的是她。”女子声音有些冷，道：“她的身体千古少见，我想让其更进一步。”
　　老人再一次笑呵呵的拱了拱手，道：“多谢天女美意，我代小徒先谢过天女了。”
　　“哼，老蛮子不用谢我，因为我是在为自己打算，这具身体真的太完美了，很适合我。”
　　闻听此言，老人收起了笑容，道：“天女难道如此不讲情分吗？我已经说了，那是我的徒儿。”
　　女子冷冷的笑声传出，语气很自负，道：“徒弟没了，你可以再收，今次我记下你的人情，他日难道还会亏到你不成？再说，谁知道她是不是你的徒弟，她明明不是修真者。”说到这里，她话语森寒，将声音聚成一条线，如雷鸣般在萧晨而耳畔响起：“你这小子搬来的救兵？”
　　老人听到她如此说，当时脸色也沉了下来，冷声道：“天女你未免欺人太甚，她明明是老夫新收的徒弟，你为何如此霸道不讲理，非要侵占她的身体？”
　　“为何？哈哈……到现在你还不明白吗，你可是修真界为数不多的几个看到我本体的人之一。”
　　“这……”老人盯着青莲看了好长时间，才叹道：“原来如此，我明白了，现在可以称你为青莲天女了。”
　　小湖中五彩缤纷，如参天巨树般的青莲轻轻一颤，在刹那间化成一个美丽的女子，容貌如若水，宛如画中走出的仙子，唯一的缺点就是眼神凌厉无比，如璀璨剑芒一般迫人。
　　这是一个无比强势的女子！
　　在她的玉足之下是十二品莲台，宝辉闪闪，在她的手中是一朵霞辉点点的莲花，莲瓣片片晶莹温润，一身绿色衣裙如翡翠一般，乃是绿玉般的莲叶所化，虽然美丽无双，但是气势迫人。
　　“太出乎我的意料了。”老人有些感慨，道：“恐怕任谁也想不到，天女竟然走常人不敢走的道路。强至通天境界，本体亦不化形成人，最后反将本体修成至宝，将元神祭入她人体内。”
　　女子冷哼了一声，道：“既然已经知道，就应该明白我需要一具完美之体。不管这个女孩是不是你的徒弟，今日都算我欠你一个人情，你快走吧，不要耽误我时间。”
　　“你已经得到一具近乎完美的肉体，还是放过我的徒儿吧。”
　　“哼，老蛮子我就是看上这个女孩的身体了，还请你割爱。”
　　“青莲天女你不要强人所难，那是我新收的徒儿，我怎么可能眼睁睁的看着她消逝。”老人也冷下了脸，道：“你不要逼人太甚！”
　　萧晨听到这里已经渐渐明白，他心中不知道为何突然有些发痛，怒吼道：“你这老妖婆，你杀死了若水……夺了她的身体？！”
　　青莲天女根本无视他，修为到了她这等境界，完全可以俯视天地间的生灵，视众生如蝼蚁一般，直接将他当成了空气。
　　老人将萧晨挡在了身后，双目中绽放出两道神光，凝视着青莲天女，道：“请天女放开我的徒儿。”
　　“不可能！”
　　“青莲天女你如此欺人，那老夫也不客气了。”说完这些话，老人气势陡变，再不似先前那般随和，如直插天际的巨人一般迫人。
　　“老蛮子你想尝尝我四把战剑的厉害？”青莲天女声音非常的寒冷。
　　“想要领教一番。”老人说到这里，向后一招手，萧晨身上那座拇指大小的水晶塔浮现而出，飞到了老人的手中。
　　他轻轻一点，水晶塔光华闪烁，而后连续震动，破开了九重封印，透发出一个磅礴无比的力量，缓缓旋转而起，悬浮在他的头顶上空，蒙蒙混沌元气弥漫而出，让人心中悸动。
　　在这一刻，宝塔才流转出本源力量，之前一直被封印着。
　　青莲天女露出一丝凝重之色，道：“传说中的昊天塔，当年横扫修真界，血水漫天，连灭五大宗派，镇封三位半祖，今日有幸得见了。”
　　萧晨终于知道为何那些修真者认出昊天塔时无比惊恐了，原来此塔竟然有着这样震世的辉煌过去。
　　光芒冲天，四把古意盎然的战剑出现在青莲仙子的身旁，分镇四方，刺目的剑芒直冲云霄。
　　萧晨大吃一惊，这四把战剑……与他在长生界见到的二十四战剑一样，绝对同出一源。
　　老人双目中射出两道冷电，凝视着四把战剑，道：“外界传说，你在寻找十二品莲台，想要温养战剑，这一切都是你放出的烟雾。你的本体就是青莲，己身拥有绝世莲台，你不愿化形，原来是因为早已在用本体温养战剑。”
　　青莲天女笑意昂然，但声音却冰冷无比，道：“传说中的战剑非齐聚不可发挥出威力，但将要在我手中慢慢打破魔咒。”
　　“看来你收获不小。”老人头顶昊天塔，周身被蒙蒙混沌元气笼罩。
　　“多少参悟出了一二。”
　　“那你可知总共有多少把战剑失落在各界？”
　　青莲天女冷笑到：“大衍之数五十，其用四十有九，如此可推断出战剑之数。”
　　老人闻听此言大笑了起来，道：“看来你永远无法集齐战剑。”
　　“为何？！”
　　“大衍之数可代表先天宇宙，战剑齐聚，你说会演变成什么？怪不得传言战剑之威纵是半祖也难以揣度。”
　　“哼，动手吧。”青莲天女不想再多说下去了，驾驭十二品莲台冲上前来，四把战剑光华夺目，扫出一道道混沌剑气。
　　老人毫不示弱，头顶上方的昊天塔震出一道道光束，铺天盖地而下，汹涌向青莲天女。
　　轰。
　　剧烈的震动像是海啸一般，次元空间在刹那间被打穿，上方虚空粉碎的刹那，直接露出了外面碧蓝如洗的天空。
　　两大强者冲了出去，外面是浩瀚的大海，两人在汪洋上空激战起来，仿佛末日来临了一般，碧海升怒涛，汪洋卷骇浪，海水倒灌九重天，击溃了天空中的云朵。
　　萧晨在次元空间中透过那道被开辟出来的空间隧道清楚的看到了这一切，心中震撼无比，毫无疑问，这两人皆是半祖，如此战斗真可谓撼天动地。
　　看着昏迷不醒的清清，萧晨就想将之背起，逃离此地。
　　但就在这个时候，青莲仙子冷冷的话语传来，道：“不想她肉体崩溃，就不要乱动。”
　　与此同时，老人的话语自外面的世界传荡而下，道：“不要动清清，在那里守护。”
　　萧晨飞临到了次元空间的出口，仰望着天际的战斗。
　　半祖的能力无法揣度，挥手间便令空间湮灭，远处不明所以的修真者想要靠近观战，结果还隔着十几里远呢，就被青莲仙子无意间挥出的衣袖打了个灰飞烟灭，数百人凭空蒸发。
　　萧晨默然，难怪青莲天女视众生如蝼蚁，如此恐怖的力量，简直无法想象。
　　这个时候，他有一股难言的悲恸，若水被那老妖婆杀了……他在心中大吼。
　　天空中四把战剑凌厉无匹，剑芒粗如山岳，每一次的攻击都撕裂整片天地，混沌剑芒超乎想象的可怕。
　　昊天塔不愧为震慑修真界的至宝，悬浮在老人头顶上空连续震动，铺天盖地的光束一道接着一道，将所有冲击而来的混沌剑芒全部震碎。
　　但是，青莲天女明显占据了上风，因为除了这四把攻击力无匹的战剑之外，她还有十二品莲台，那是防御至宝，光华流转，将她护的严严实实。
　　集攻防于一身，让她越战越勇，而其身上还有九片闪烁着青色神光的莲叶，也在这个时候出手了，晶莹的莲叶连续飞旋而出，斩向大海上空的老人。
　　昊天塔虽然厉害，乃是一件攻防一体的至宝，但是此刻却只能防，老人不敢让其飞出去收那四战剑，因为对方有战剑、十二品莲台、青玉莲叶三件至宝，他太被动了。
　　老人被四道交织而来的混沌剑气打了一个大跟头，怒目圆睁，一声长啸，双手连续划动，无尽大海起怒波！
　　在这一瞬间，无数道山岳般粗细的剑气冲天而起，扫向青莲天女。紧接着大海中隆起一座座神山，光芒灿灿，震碎汪洋，冲撞向天际。
　　海外本就多仙岛与神山，老人临时自海底拔起神山，炼化成法宝，打向敌手，如此手段足以震世。
　　他虽然没有那么多的法宝，但是此地炼器材料颇丰，拔山川、炼碧海，举手抬足化天地万物为法宝。
　　“太昊你果然是修真者中的另类，或者可以说你是一名炼气士。”
　　“修真者本就脱胎于太古炼气士，我不过是炼气士与修真者间的过度者而已。”
　　修真者竟然脱胎于太古炼气士，萧晨非常吃惊，古武系、炼气系都是太古之后渐渐消失的修炼体系。
　　而让他更加震惊的是，老人竟然是传说中的太昊！


第299章 重入龙岛！
　　“就让我看看你这炼气士到底有何强绝之处。”青莲天女冷笑连连，杀气冲天，虽为一绝代佳人，但是比之太古巨人还要强势迫人。四把战剑化成四道数千丈长的虹芒，在天空中组成剑阵，对着太昊横劈竖斩。
　　碧海中怒浪翻天，山岳粗细的巨大剑芒不断冲起，那是太昊自地脉中引动而出的大地元气，堪堪抵挡住四把战剑。
　　剑气纵横冲击，震碎虚空，完全将那片空间淹没了，到处都是璀璨夺目的光芒，杀气让这片海域中的修者战战兢兢，心中恐惧无比。
　　大地元气虽然源源不断，但依然难以真正抵住四把战剑，那通天般的可怕虹芒不断劈落而下，若不是有昊天塔的通天彻地之威，很难抵挡那绝世剑锋。
　　昊天塔悬浮在太昊头顶上空，不断的震动，混沌元气弥漫而出，洪荒气息铺天盖地，太昊的身影朦朦胧胧，宛如立身在上古时空中，以震世大法力阻挡那劈斩而来的绝世剑气。
　　而这个时候九片青玉莲叶也一起飞旋而至，每一片青叶都无边无际，如青色的云朵一般遮天蔽日，每一次颤动，都将那自海底拔起的神山震碎一片片。
　　尽管太昊不断以大法力自海底世界中抓出一条条数数十里长的神山炼化成法宝，打向天空，但是依然难以抗衡那九片宛如山岳般压落而下的青玉莲叶。
　　浩瀚波动，磅礴无匹，仿佛漫天的星辰都坠落了下来，这让太昊感觉到了莫大的压力。围那数十里长的神脉不断被震碎，虽然海底神山密集遍布，但是也架不住九片玉叶的威压。
　　天空中山川崩碎，巨石崩飞，被那天际的无匹力量压碎的残破山脉不断坠落向大海，太昊越来越吃力，自海底拔地而起、冲天而上的上古山脉越来越少，渐渐抵不住九片青玉莲叶。
　　太昊……老人居然是太昊！萧晨被惊的目瞪口呆，感觉有些不可思议。
　　太昊不就是伏羲吗？
　　伏羲被推为百王之先，上古帝皇之首，被尊为人文之祖，乃是名副其实的祖神之一。
　　而天空中的太昊明显不可能是祖神，听青莲天女称他为老蛮子的话语，由此可大致推出他与伏羲不是同一个人。
　　回想那些历史典籍与神话，似乎一直都有两种声音。
　　在先秦可靠的典籍中，言太昊则不言伏羲，言伏羲则不言太昊，太昊与伏羲并无任何瓜葛。荀子生于战国之末，他在《正论篇》中提及“太昊”，在《成相篇》中又言“伏羲”，两名共见一书，自非一人。
　　那个时期的古籍都有记载，太昊乃是上古东夷部族的祖先和首领。
　　再想想那个时期的相关传说，由于东临瀚海，太昊与一些太古遗存下来的炼气士过往甚密，修成了无上炼气术，更是通晓新兴的修真术，可谓法力无边。
　　在可靠的史籍中，最早将太昊与伏羲并称为一体的乃是西汉末年刘歆所著的《世经》。
　　回想当时的历史背景，萧晨默然，很显然刘歆从西汉末年的政治需要出发，突破传统的上古帝王体系，将伏羲与太昊并称，完全是为统治阶级铺路。
　　而自此之后，各种典籍渐渐将太昊与伏羲并称为一人。幸好先秦典籍并未完全毁去，不然祖神都被相混了。
　　瞬间推测出真相，萧晨很震惊，那是传说中的上古人物太昊啊，东夷族的祖先，灿烂殷商盛事之源头。
　　哧哧。
　　天空中四把战剑光芒越来越盛，斩灭了海底地层深处冲上的上千道粗如巨山的剑芒，太昊所控制的冲天剑芒自海面被隔断。
　　四把战剑自高空突破而下，“当当当当”连续四声巨响，硬撼昊天塔，震的大海倒灌上天际，骇浪将天空中的云朵全部击溃。
　　与此同时，九片青玉莲叶彻底震碎了所有冲天而起的上古山脉，天空中一片凌乱，崩碎的神山，断折的古脉，不断碎裂，坠入汪洋中。
　　太昊被震飞，虽然并未受伤，但是脸色却很不好看。
　　青莲天女绝对是修真界的一个另类，每位半祖不过一件至宝而已，而她却拥有更多，可谓修真界最难惹的半祖。
　　昊天塔是震慑修真界的最强法宝之一，不然怎能在上古时期镇封了三位半祖呢？但是面对十二品莲台、四把战剑、九片青玉神叶这三组至宝却显得有些难以抗衡，独木难支。
　　“太昊前辈接着。”萧晨在次元空间出口大喊，他那里光芒绚烂，黄金神戟金光流转，乌铁印乌光烁烁。他抖手将两件凶兵掷了出去，惹得两件魔宝异常不满，愤怒的嘀咕了两句。
　　太昊眼中射出两道强光，第一时间开出一条空间通道，将两件宝物抓到了手中，但紧接着又皱起了眉头，两件魔兵虽然品级惊人，但是毁坏的不成样子了，根本难以发挥出原有的威力。
　　果然，太昊头顶昊天塔，御使两件魔兵冲上去的刹那，又在第一时间退回了。
　　黄金神戟在战剑之下险些崩碎，乌铁印更是在十二品莲台的光芒以及九片莲叶的震动下险些四分五裂。
　　两件魔兵长嚎着，自主崩碎空间，逃回萧晨的手中。
　　“妈了个巴子，痛死我了。”
　　“我@#￥#T……”
　　两件魔兵之灵居然没有被封印，这令太昊与青莲天女都露出惊异之色。
　　“老蛮子除非你也有战剑，不然你绝不是我的对手。”青莲天女冷哼道，并没有再动手。他们这个级数的人很难被杀死，除非镇封，但是太昊有昊天塔在身，不可能被她真个镇压。
　　太昊沉默了很久，他不想放弃清清，但是他缺少克制战剑的宝物。
　　萧晨曾经持二十四战剑在身，但是全都被封印长生界的空间断层了。此外，他体内还有一宗更加神秘的宝物，那就是残破的石人，只是他根本无法驱使，甚至都不能自体内移出来。
　　对付强大的半祖，还能借助什么力量呢？萧晨焦急无比，他不想清清发生意外。
　　蓦然间，萧晨想到了长生界的蚩尤、通天、佛陀等人。在刹那间，他有了一个疯狂的想法。
　　借兵，去长生界借兵！
　　斩了这个老妖婆，是她害死了若水。
　　想到若水的死，萧晨心中悲恸，这是一股奇异的感觉，那是源于内心最深处的痛苦，令他难受无比。若水明明已经被他自心间斩灭了，为什么会这样呢？根本解释不清。
　　萧晨留恋的看了一眼清清，飞出次元空间，冲着太昊喊道：“前辈我们走。”
　　太昊惊异的看着他，他不想放弃清清，但是看出萧晨似乎有别的想法，略作犹豫向他而来。
　　“老蛮子算你识相，不就是一个徒儿嘛，以后可以再收。”青莲天女自负的笑着，道：“我记下你这份人情了。”
　　萧晨看着那熟悉而又陌生的绝代容颜，心底最深处一阵剧痛，与太昊刹那远去。
　　“前辈，被那老妖婆占据了肉体，原来的人是否彻底死却了？”
　　太昊从方才萧晨的表现已经猜测出发生了什么，点了点头，道：“肯定已经抹除了原有的灵识，不然她怎能入主那副躯体呢。”
　　“原来的人彻底死去了？！”尽管忘记了曾经的一切，但是萧晨依然感觉难受无比，心海深处似乎划过一道光芒，短暂的揭开了一道伤口。
　　太昊沉默以对，默认了这一切。
　　“我要杀了这个老妖婆！”萧晨死死的攥着拳头，指节都发白发青了。
　　“你有什么办法吗？不然清清也危险了。”
　　“我有办法，但是先要请前辈跟我去九州对付一个人。”
　　“九州……”太昊皱起了眉头，道：“那里被封印了，在九州之上，长生境界以上的人力量流失严重，难以发挥出原本的实力。”
　　虽然不愿轻易涉足九州，但是为了清清，太昊还是义无反顾的与萧晨向着那片封印之地冲去。
　　两人可谓极速，并未花去太长的时间，就出现在了九州上空，到了这里太昊的威压明显下降了不少，可以想象封印的影响有多么大。
　　“你到底有什么办法？”
　　“我想进入长生界去借兵。”
　　太昊皱起了眉头，道：“你如何能自由出入长生界？”
　　“凭借它。”萧晨晃了晃手腕上的玉镯。
　　“咦，这是……一把钥匙。”
　　萧晨点了点头，道：“用它划开庐山瀑布，我可以进入长生界。”
　　“不用那么麻烦，如果你真能够凭借它回来，现在我可以直接破开空间，将你送入长生界。”
　　萧晨摇了摇头，道：“不行，我曾经与人合力试验过，在其他地方破碎空间，玉镯根本无法被带入空间通道，有一股力量阻止它跨界。”
　　“九州封印……”太昊皱了皱眉头，似乎想起了什么，道：“庐山是一个门户，那我们快走吧，去强闯试试看。”
　　“守护庐山门户的人很强大，唯有前辈这样的人才能挡住他。”
　　太昊忧心清清发生意外，与萧晨以最快的速度出现在庐山。
　　一条匹练遥挂前川，飞流直下三千尺，蒙蒙雾气缭绕，如雷响音震荡河山。
　　壮阔的大瀑布前，太昊凭空幻化而出，神念一扫，瞬间点出一指，将前方的巨壁破碎，沉声道：“出来一见。”
　　巨石龟裂的声响发出，佟虎在石壁中显化，依然佝偻着躯体，风烛残年，仿似命不久矣。
　　“你是谁？”佟虎功参造化，自然看出太昊超乎想象的强大。
　　太昊并不答话，昊天塔直接祭了出去，蒙蒙混沌元气铺天盖地，宝塔流转出千万道瑞彩，笼罩而下。
　　“昊天塔？！”佟虎发出惊呼声，极力阻抗。
　　与此同时，萧晨动了，八相极速快到不可思议的程度，冲到了庐山瀑布前，手中玉镯划破空间，龙岛显现而出，他在第一时间冲进了空间隧道。
　　他自然听到了佟虎的声音，心中一动，这个老人似乎不简单，如此推断的话更加强势的天外天与人外人是否更加了不得呢？是否已经达到了半祖境界呢？如此的话，也许不用进入长生界便可以了。
　　但是，他赌不起，机会不容错过。
　　“前辈我可能要去很长的时间，在这段期间内一定要拖住那个女人，千万不要让清清发生意外。”
　　太昊点头，道：“放心吧，我不会让她得逞的。”
　　空间通道内，光华闪烁，后方传来佟虎的怒吼声，但紧接着声音便消失了，通道已经封闭。
　　前方，蒙蒙光亮透发而来，萧晨被一股如滔天洪水般的力量推动着向前冲去。
　　时间仿佛停止了，又仿佛在飞快消逝，有一股时空错乱的感觉。
　　终于，前方光芒越来越亮，隐约间已经看到了出口，一股洪荒气息迎面扑来。
　　是的，没错，那是龙岛的气息。
　　萧晨对此格外的熟悉，他毕竟在这里生活了足足一年多。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨被冲出了空间通道，仿佛真是沿着一条无法逆流的大河冲来的一般。
　　“吼……”
　　一声震耳欲聋的龙啸响彻天地间，滚滚音波在长空激荡，让刚刚出现在天空中的萧晨险些耳鼓碎裂。
　　下方，原始山脉巍峨高耸，林莽苍苍，猿啼虎啸，一派蛮荒时期的景象。
　　隐约间，可以看到一头暴龙正在前方的原始荒林中吞食一头巨大的变异野象，场面极度血腥，十几米长的巨象挣扎着，满天血雨迸溅，森森白骨裸露而出，巨象被暴龙撕裂了开来。
　　进入龙岛的刹那，萧晨就感觉到了不对劲，周身的力量在快速流逝，他在刹那间自半神被打落到识藏境界九重天。
　　龙岛压制神祗的力量，强如当年的魔鬼蚩尤在没有完全觉醒时，在龙岛上也不过展现出了半神的力量而已。
　　萧晨快速自高天之上冲了下来，免得被原始山脉中的龙族或洪荒古兽发现而引起麻烦。
　　立身在一面崖壁之上，萧晨自语道：“龙岛我又回来了！”
　　萧晨借助太昊的力量强闯庐山门户，不仅是为了救清清，他还有一个同样重要的心愿，那就是为了解救出珂珂。
　　自从上次知道雪白小兽的状况，萧晨的心中没有一日能够安宁，小家伙太过孤单可怜了，那凄凄然的样子，让人为之揪心。
　　恍惚间，他再一次听到了小东西的悲咽声。
　　一定要将小家伙带走，再不能让它受委屈了。
　　萧晨谨慎的在原始老林中飞行，在龙岛上他不敢有丝毫大意，因为这里无论是天空中还是地表上，都有极其可怕洪荒古兽，稍有大意就可能万劫不复。
　　此外，这里应该还有一个极其危险的人，他需要谨慎防范。


第300章 龙族密地
　　远处，一望无际的禁忌之海，死气沉沉，虽然那是一片金色的海洋，看起来非常特异，但是却没有半点生命气息，连一丝波澜都不见。
　　空旷无垠的瀚海，仿佛是一个死亡的国度。
　　禁忌之海封困龙岛，让龙岛与外界彻底隔绝。
　　海岸边，高大的古树青碧翠绿，萧晨自崖壁上降落而下，在重重荒林间穿越飞行，向着海岛深处进发，他想在第一时间内寻到珂珂。
　　蓦地，他在森林中发现了一堆灰烬。看样子是数月前留下的，已被雨水冲洗的有些模糊，四周还散落着一些兽骨。
　　“那个人曾经在这里出没过。”萧晨自低空中俯冲而下，想要发现一些蛛丝马迹。
　　“哧哧”
　　破空之响传来，密林深处一堆乱石间，一条碗口粗细、数米长的银色巨蜈蚣人立而起，对着萧晨喷出一道道银光，同时有白色雾气涌动而来，将这片山林都腐蚀的瞬间枯萎了。
　　剧毒！
　　八年前萧晨就曾经见到过这条银蜈蚣，不少进入龙岛的人都死在了它的口中。
　　今非昔比，萧晨的修为远胜八年前，八相极速突破空间限制，瞬间就横移出去数十米远，右手轻轻一挥，空间神通展开，青色光华闪耀，将银色蜈蚣封在了里面。
　　空间大裂斩毫不留情的劈出，青色的光团顿时四分五裂，里面的巨蜈蚣被斩成数段。
　　银色蜈蚣的出现提醒了萧晨，这里多洪荒古兽，甚至有许多不弱于暴龙的上古蛮兽，他需要小心行事。
　　他继续向龙岛深处进发，沿途躲避过了一头头可怕的蛮龙，以及数十头超乎想象的洪荒古兽。
　　“嗷吼……”
　　两头暴龙仰天长啸，似乎在怒问苍天为何如此不公，它们想打破天碑桎梏，重现龙族的辉煌，摆脱命运的枷锁。
　　萧晨在冲向龙岛深处的过程中，又在沿途发现了数堆灰烬，看到这些他有些忧心，单纯的小兽不会遭遇那个人吧？
　　他忧心忡忡，快速冲向了龙族圣山方向，必须尽快寻到珂珂。
　　八年前进入龙岛中央区域他需要数天的时间，现在极速飞行，不过短短的一段时间就到了。远远的便望到了那株通天神木，断根巍然高耸，通体乌光闪闪，与周围的群山相比，分外醒目，如墨玉雕琢出来的一般。
　　此地距离龙族圣山非常近，这个区域多洪荒蛮兽，巨大的吼啸声仿佛要穿破云霄，大地隆隆作响，不少庞然大物在山林中出没。
　　除了暴龙、剑龙、八臂恶龙外，敢聚集到龙族圣山附近的古兽都是一些王者，普通的龙族都不愿与之争锋。
　　萧晨以空间神通和八相极速躲避过众多蛮兽的眼睛，飞到了通天古木的下方，而后冲天而起。
　　在这一刻他的心绪有些激动，终于可以再见到小家伙了，不知道小可怜突然发现他会是什么表情。
　　刷。
　　萧晨瞬间出现在断木之上，抬眼向前望去，他的表情立刻凝固了，通天神木断面上空空如也，并没有小东西的踪影。
　　怎么会这样？珂珂去了哪里？
　　萧晨心中怦怦直跳，小家伙不会发生意了外吧？龙岛可不是善地。
　　他如风似电，快速在这片区域搜索，希望能够将珂珂找出来。
　　“小东西一定去找吃的了。”他这样安慰自己。
　　但是，萧晨在通天神木周围的区域内寻了大半个时辰都未发现珂珂的影迹。而他又无法大声呼唤，如此的话非常有可能惊动龙岛上另一个人。
　　“嗷……”
　　“吼……”
　　原始山脉深处，几头幼小的暴龙、剑龙、八臂恶龙正在激烈厮杀。
　　萧晨远远的看到了一副血淋淋的画面，几头小龙那完全是在搏命，混战中皆毫不留情，时间不长就有一头幼小的八臂恶龙被残忍的撕裂了，血水横流，死尸渐渐停止了抽动。
　　小龙王们已经离去了，但是岛上还有更多的小龙，他们依然在奋力搏杀，想要进化成龙王，这就是龙族始终屹立在种族巅峰的原因，征战不休，进化不止。
　　在邻近龙族圣山的这片原始山脉，萧晨又发现几头小龙的尸体，而后陆续间又看到了数十头伤痕累累的小龙，这些应该都是近几年才出生的龙族。
　　萧晨心中涌起一股不祥的预感，龙岛上生存条件是如此的残酷，珂珂该不会……他有些不敢想象了。
　　不是没有那种可能，毕竟洪荒古兽众多，幼龙无法伤到珂珂，不代表那些强大的蛮荒凶兽伤不得它。
　　蓦然间，萧晨发现一点白影，他如飞般冲了过去，荒林间的荆棘丛中一片带着干涸血迹的白色兽皮是如此的刺目，洁白如雪的皮毛上点点黑血似乎诉说着一段凄惨的故事……
　　萧晨险些昏死过去，感觉眼前有些发黑，他一步冲了过去，将那小小的雪白兽皮抓到了手掌中。
　　“这不是小兽的！”萧晨大喊，声音都在发抖，想要告诉自己这是假的。但是，他却在那小小的雪白兽皮上感应到了珂珂的气息。
　　已经过去一年多了，小兽应该已经蜕变出了肉体，难道悲惨的事情真的发生在了珂珂的身上？
　　萧晨痛苦的握紧了拳头，他真真切切的在这块残缺不全的雪白兽皮上感应到了珂珂的气息。
　　为什么会这样？！
　　一切是如此的真实，那种气息绝不会有错。
　　萧晨从来没有一次像现在这样痛悔过，如果能够早一点进入龙岛那该多好……
　　小家伙是那样的可爱，但却失去了父母，孤单的自闭在龙岛上，又发生了如此悲惨的事情，纵是萧晨心坚如铁，此刻也有一股崩溃的感觉。
　　此时，他的身体绷的很紧，手臂上的血管都崩裂了，血水长流，染红了他的衣衫。
　　不为人伤，为那兽悲，虽然是兽，却胜过很多人。
　　蓦然间，一股极其恐怖的气息笼罩了萧晨，让他如坠冰窖，仿佛有地狱深渊向他敞开了大门。
　　他猛的回转过身体向着后方望去，一头庞然大物无声无息逼近到了离他不足十丈处，如一座青色的巨山一般，身上那数十根巨大的骨刺冲天而立，闪烁着刺骨的寒光，那是一头罕见的剑龙，龙族王系的一支。
　　它那强大而又可怕的灵魂波动让人战栗，森冷的眸子射出两道寒芒，锁定了萧晨。
　　“吼……”
　　如巨山般的剑龙双目中射出两道血光，一声咆哮，血腥的气味迎面扑来，那绝对是撕裂了万千生灵而特有的绝世煞气，山地摇动，林木折断，乱叶纷飞。
　　萧晨刹那间冲天而起，险而又险的避过了那残暴的一击，山岳般的剑龙一爪粉碎了那片山林，正在冷森森的凝视着天空。
　　难道它是凶手？萧晨立身在林地上空。
　　突然间，天空中笼罩下大片阴影，一头巨大的银色翼龙俯冲而来，神圣霞光闪耀，双翼展开足有数十米，铺天盖地，鼓荡下一股狂暴的罡风，一双巨大的龙爪大过房屋，向着萧晨撕裂而来。
　　“怎么回事？！”萧晨敏锐的觉察到龙族的灵觉比八年前强大了很多，竟然如此轻易的就发现了他的踪迹，且迫到了身前。容不得多想，他急忙以八相极速逃离了此地，直至冲入远方的原始密林间才摆脱迅猛的翼龙。
　　萧晨非常的失落，第一次有了心灰意冷的感觉。
　　“咿呀咿呀……”恍惚间又听到了初见小东西时的稚嫩之语，仿佛间又看到了天帝城那一夜珂珂奋力救他时的画面。
　　萧晨失魂落魄的在荒山间走着，不知不觉间来到了龙族圣山近前，气势磅礴的圣山高耸入云，通体成红褐色，仿佛被鲜血侵染过，给人以无尽久远的感觉。
　　上面雾气朦胧，没有草木，没有鸟兽，死寂一片。可以看到许多残破的恢宏古迹，一座座宏伟的宫殿可能是因为经历了太长的岁月，不少都已经坍塌、碎裂了。
　　无知无觉间走到山脚下，萧晨体内忽然传来一阵颤动，残破的石人缓缓抬起了那断折的右臂，直指前方的圣山。
　　若是在平日，萧晨一定会很欣喜，因为在这里可能有与石人有关的器物，极有可能会有重大发现。但是此刻，他却没有任何心思，怅然所失的走着，按照石人的指点的方向向着圣山上前进。
　　蓦然间，如临深渊，似陷地狱，萧晨感觉周围的光线全都消失了，他仿佛要堕入永恒的黑暗中。
　　他一下子惊醒了过来，龙族的圣山是一个邪异之地，每一座残破的宫殿附近都仿佛连通着地狱死城，贸然临近，会在瞬间永远的消失在这个世上。
　　刷。
　　光芒一闪，他又突兀的出现在地表，自那通往深渊地狱的黑暗中返回。
　　竟然是那残破的石人让他脱离了永恒的黑暗。没有能量波动，没有光华闪烁，体内的石人只是抬起了那断折的右臂，前方那连绵成片的破碎宫殿发出隆隆之响，横移出去数百米，闪开了一条道路。
　　石人以前在天地铜炉中相助过萧晨一回，而这一次却是它第一次真正展现出不可思议的力量。
　　萧晨完全惊醒了过来，不再迷惘，纵然是珂珂真的遭遇了不幸，他眼下也不能颓废，因为人间界的清清还等待着他去搬兵援救。
　　萧晨疑惑的看着圣山，最终选择了继续前进，也许在这里会有一番机遇，石人似乎想要让他上山。
　　“轰隆隆”
　　按照石人所指的方向前进，一座座近乎坍塌的古老宫殿不断闪向两旁，发出宏大而又久远的声响。
　　萧晨大步前进，也不知道过了多久，他发现已经来到了圣山的半山腰，在这里竟然有一片绿洲。
　　里面植被青翠碧绿，花香鸟语，景色如诗如画。非常怪异的感觉，在山下向上仰望时，绝对没有哪怕一点绿色，而这里却真实的呈现出生机勃勃的景象。
　　忽然间萧晨听到了幼龙的低吼声，以及感觉到了阵阵龙气。
　　他很谨慎的步入这片不可思议的绿洲中，里面藤萝叠绕，佳木葱茏，盛开着许多不知名的野花，更有一片片参天古树。
　　到了这里，他清晰的听到了幼龙的低吼声，当穿行进去很远后他在绿洲中看到了若隐若无的龙影。
　　那是……一头幼小的龙王！
　　似乎并未出生多久，不过一米长而已，与八年前那批小龙王一般大，浑身金光闪闪，祖龙之头，狮王龙之身，正在独战十几头寻常的小龙。
　　而另一边居然……还有一头小龙王！由暴龙蜕变而成，也不过一米长，周身银光闪闪，被十几头幼龙围攻。
　　这或许是龙族的一个秘密吧，以防走出龙岛的小龙王遭遇不测，他们留下了部分最优血脉传承者。
　　最让萧晨吃惊的是，在不远处的一株参天古树下，一头皮包骨的老龙匐卧在地，正在关注着这些小龙的争斗。
　　萧晨在龙岛上看到了许多蛮龙，从来没有一头能够如此安详，像是一个沉静的智者一般。
　　不过它真的太衰老了，头上的龙角都已经脱落，浑身的龙鳞也掉的差不多了，褶皱的老皮紧巴巴的包在骨头上，简直就像一头骷髅龙。
　　躯体并不是很庞大，如蛇般盘曲着，匐卧在巨树之下，总体如三间房屋那般大小，浑浊的双眼偶尔露出慈祥的光芒，这是一个风烛残年的老龙。
　　老龙缓缓的转过头来，凝望向萧晨的藏身之处。就在它回头的刹那，萧晨如泥塑木雕般，仿佛中了魔咒。
　　在那老龙的颈项后……一个毛茸茸的小家伙正睡的香甜。
　　萧晨看了看手中那雪白的兽皮，又望向老龙的颈项后的雪白绒团，忍不住大叫了一声：“珂珂……”
　　“吼……”
　　不远处，两头幼小的龙王被惊动了，带着近三十头幼龙一起冲了过来，刹那间将萧晨包围。
　　老龙很沉静，古井无波的看着这里。
　　小家伙怎么会睡在老龙的背上？萧晨激动无比，大喊着：“珂珂快醒来……我接你来了。”
　　“咿呀……”小东西在老龙的背上翻了个身，慵懒无比的梦呓着。
　　“我给你带来了阴木参果、天神果、九叶仙芝……”
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽嗖的一声坐了起来，它看到萧晨的刹那间似乎感觉有些不可思议，用力揉了揉迷糊的大眼后化成一道白光冲了过来。


第301章 龙岛死城秘辛
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂一双明亮的大眼充满了欢喜的神色，长长的睫毛不断眨动，扑到萧晨肩头，一只洁白如雪、毛茸茸的小兽爪，死死的攥着萧晨的一绺长发，生怕一松手就消失不见。
　　似走失在沙漠中的迷茫稚童，突然见到了人海、发现了亲人，小家伙那种欢畅的心情是无以言表的，不断咿呀的倾诉着。
　　几个月前小家伙可谓可怜兮兮，独自在断木上戚然的眺望远方悲咽，而后挂着泪水蜷伏在断木之上，呜咽到没力气放能入睡。
　　现在骤然相逢，小东西彻底又恢复了往昔的活泼本性，一扫这几个月来的颓败。
　　周围，两头小龙王以及近三十头幼龙看到雪白小兽与萧晨熟识，全都止住了进攻的步伐，不过敌意犹在。
　　萧晨原本以为得到了噩耗，现在却发现小家伙平安无恙，真是瞬间由地狱步入了天堂，他笑着取出一枚天神果在珂珂眼前晃了晃。
　　馨香顿时在林间流转，菱形的天神果周围光雾氤氲，像是羊脂美玉雕琢出来的一般，光彩不断流动。
　　“咿呀……”
　　雪白小兽一把抱在了怀里，美滋滋的咬了一口，如黑宝石般的大眼都快眯成月牙状了，充满了陶醉的神色。
　　周围的幼龙看到天神果的刹那，不自觉间露出羡慕之色，这些小不点虽然未来可能会强大到让众神战栗，但是此刻却都还很稚嫩。
　　远处的老龙竟然如人类一般，轻轻的咳嗽了一声，所有幼龙如潮水般退却，回到了老龙的周围。
　　萧晨略作犹豫，而后大步向前走去，来到了前方的空地。他面对着如皮包骨般的老龙心中充满了疑惑，风烛残年的老龙明显非同一般，不然怎么能呆在这座恐怖的圣山上呢？
　　要知道他八年前初次来圣山时曾经亲眼看到过，强壮的狮王龙强闯圣山都失败了，这个龙角脱落、龙鳞掉光、瘦骨嶙峋的老龙却带着近三十头幼龙出现在山上，绝对非同寻常，给人以深不可揣测的感觉。
　　不过，萧晨倒也不担心，因为珂珂似乎深得老龙宠爱，不然怎么可能可以在它背上酣睡呢？
　　“见过前辈。”
　　萧晨恭敬的行了一例，他相信老龙绝对神性多余兽性，能够听懂他的话语。
　　果然，老龙无声的点了点头，浑浊的双眼中闪现出两到微弱的光芒，凝视着萧晨的胸膛部位。
　　这让萧晨大吃一惊，那里正是残破石人盘坐的位置，它……居然能够感应到？这有些不太寻常。要知道半祖都不能觉察出石人的存在，只知道萧晨的身体有些异常而已。
　　萧晨很快就明白是怎么回事了，残破的石人在颤动，老龙也在轻微的颤动，而后它探出一只龙爪，一条石臂自那紧闭的龙爪中展现而出。
　　萧晨大吃一惊，一惊老龙的爪臂，那竟然是一条祖龙之爪，二惊圣山上真的有与石人有关的器物，想来一直被老龙收藏，定然是因为那截断臂的颤动而被它感觉到了残破石人的存在。
　　如一个睿智的老人在思索，老龙抓着石臂沉思了片刻，而后松开了龙爪。无声无息间，那段小臂向着萧晨飞来，刹那间没入了他的体内。
　　隐约间，他听到了“喀嚓”一道响声，石人右臂重组完整，石人的四肢就这样集全了。四肢通过暗淡的雾气相连在一起，双腿盘坐，双手托着石钻与石球，仿似从来没有动过，似一尊亘古就存在的雕像。
　　但是，萧晨却涌起一股奇异的感觉，残破的石人似乎与以往不同了，他竟然可以与之建立起一丝极其微弱的联系。
　　是的，绝对不同以往了，那是一种玄而又玄的感觉，难以言表。
　　这让萧晨很激动，如果能够御使石人战斗，不知道会有多么强大的战力，他总觉得石人似乎比那二十四战剑还要神秘。
　　“前辈你知道石人的来历？”
　　老龙摇了摇头，此刻它显得有些疲惫，脸上的倦意非常明显。周围的三十头幼龙都露出了忧色，全都围了上来。
　　而正在抱着天神果的珂珂也有些紧张，快速冲到了老龙的身前，而后轻轻一挥小兽爪将七彩圣树召了出来，栽在了地上，这里顿时霞光流动，异彩闪耀，氤氲灵气将老龙笼罩。
　　“咿呀……”雪白小兽举起天神果，向着老龙递去，看得出它对老龙很有感情，不然决不可能将天神果奉上。
　　皮包骨的老龙摇了摇头，没有接受，溺爱的探出一只龙爪摸了摸小兽的头。
　　萧晨有些惊异，老龙似乎命不久矣，生命已经走到了尽头，能够感觉到那种油尽灯枯的状态。不经意间他看到了老龙后面那片绿洲中的景物，他大吃一惊，那里……竟然是一片墓地。
　　树影婆娑，依稀间可以看到那些坟墓异常巨大，没有墓碑树立，但是每座坟墓前都矗立着一对巨大的龙角。
　　坟墓不过七八座而已，但是占地却极广，可以想象被葬在这里的龙族身份都非同小可，毕竟龙族数量不少，有资格葬在这里的却也只有这么多而已。
　　难道说老龙预知自己命不久矣，想要来此埋葬自己吧？这就让萧晨更加确定它身份非比寻常。
　　当日，龙岛死城浮现而出时，曾经有龙角去轰撞过城池，不知道是否在墓地中的龙角内。看着那一对对巨大的龙角，萧晨那是相当的眼热，那绝对都是顶级的至宝，如果被修真界的炼器者看到不疯狂才怪。
　　七彩圣树流转出的瑞彩渐渐被老龙吸收，他那疲惫的神态渐渐敛去，似乎精神了很多。突然间，它盯住了萧晨的左臂，完全不同于方才的沉静，双目露出惊异之色。
　　“那是什么？”它竟然发出了苍老的声音。
　　萧晨心中一动，将手臂上的玉镯摘了下来，道：“我来自人间界的祖龙村，有人说这是解开人间九州封印的钥匙之一。”
　　“祖龙村……”老龙露出疑惑的神色，在它的巨爪触碰到玉镯的刹那，紫色的手镯中竟然腾出一道黄金色的祖龙光影，一道道金光射出了老龙的体内。
　　“吼……”一声巨大的龙啸自绿洲中发出，整座龙族圣山都猛烈的摇动了起来。
　　老龙的气势太过惊人了，在这一刻仿佛无尽太古巨人一起降世，惊天动地。龙岛上各处，蛮龙的咆哮声，洪荒古兽的嘶吼声此起彼伏，龙岛上一片沸腾。
　　绿洲中，除了珂珂还有那两头小龙王，其他幼龙都非常惊惧。
　　黄金龙影一闪而没，回到了手镯中，老龙的啸声停止了，此刻的它似乎发生了很大的变化，仿佛得到了生命精华的浇灌，精神了很多。
　　“看来我不用走进墓地了，也许能够坚持到破除封印的那一天。”老龙苍老的话语在绿洲中回荡，而后它低下头颅看着萧晨，道：“玉镯中有一股始祖龙的精气，谢谢你延长了我的寿元。”
　　“这对我并不算什么，我也感谢前辈将那石臂送给我，难道前辈真的不知道它的来历吗？”
　　老龙摇了摇头，没有说话，过了很长时间才道：“是一位祖神遗落在岛上的。”
　　萧晨看它似乎不愿多说，也不好深问，便询问起其他问题，道：“龙族到底为何被封印了？死城到底是怎么回事？上古年间到底发生了什么？”
　　古井无波的老龙听到上古两字时，渐渐露出无比痛苦的神色，断断续续的自语道：“与其说是被封，不如说是因身在龙岛之上……而受到了牵连。”
　　萧晨的心中怦怦直跳，终于要触碰到上古秘辛了。就是旁边的珂珂以及那些幼龙也都露出了专注的神色。
　　老龙如在梦呓般，陷入了痛苦的回忆，道：“人、龙、祖神，都疯了……都死了！死城，不！应该叫做罪恶深渊，不能打开，不可打开啊！”
　　萧晨听的不甚明了，上古为何发生了惨烈的疯战？罪恶深渊是指死城还是天碑下的那口魔井？他有很多疑问，但是老龙却有陷入了沉默中，不再说话。
　　直到过了很久，萧晨忍不住问道：“不打开罪恶深渊，龙族怎么解除封印？”
　　“待到一个更加强大的新祖龙出现，由它揭开龙族的诅咒。”老龙落寞的道。
　　“到底是怎么回事？”萧晨真的想迫切知道。
　　可是，老龙又陷入了沉默中。
　　“都有哪些强者殒落在死城？”
　　“数不尽的人、神、龙，进去的无数人近乎灭绝。龙族两代龙王殒落七名，小蚩尤身殒，小和尚佛陀的恶念之身死亡。有望成为祖神的轩辕被废，只剩一魂逃去。神农氏……哦，他带着带着垂死的十几人逃了出去，有巢氏失落深渊，燧人氏下落不明，还有……”
　　似乎只有神农氏带着十几人逃了出去，无尽的仙神都殒落在罪恶深渊。
　　萧晨确实被镇住了，很久很久他都不知道说什么好。
　　“为什么会这样？”
　　老龙摇了摇头，陷入了沉默中。
　　“珂珂是什么种族？”萧晨突然间问道，好不容发现这个“活化石”般的老龙，他有太多的事情想问。
　　听到他这样问，雪白小兽也眨动着大眼，盯着老龙。
　　“你无需知道。或者，你就将它当作一条龙吧。”
　　“龙？！”萧晨对这个答案很不满意。
　　“咿呀”小兽迷糊的挠了挠自己的头。
　　“为什么其他世界的人都说长生界是虚幻的？”
　　老龙面色一滞，良久才道：“也许长生界终将破灭吧，可是……他们哪里知道，终将破灭的又岂只一个长生界。”
　　萧晨在这片绿洲呆了整整一夜，他发现老龙真的很……“沉静”，他问了很多问题，老龙也不过回答了有限的一些而已。
　　而在这个过程中，萧晨也终于知道他手中的雪白兽皮是怎么回事。
　　珂珂在龙岛上肉体再生，又一次从七彩玉壳蛋开始，在这个过程中却发生了一段小插曲，一头九尾灵狐觊觎玉壳蛋内的力量，却无法将之打破，守候了很长时间，自然沾上了七彩玉壳蛋的气息。
　　很不幸招来了几头强大的蛮龙，九尾灵狐是圣兽，但是在成年蛮龙面前不堪一击，自然被击杀，后被幼龙分食。
　　七彩玉壳蛋再现，由此才引得老龙的关注。
　　不过这次玉壳蛋破裂比之珂珂第一次出生时快的太多了。
　　“我已经从珂珂那里知道了长生大陆上的一些事情，我想请你帮个忙。”清晨，老龙将终于再一次开口说话。
　　“前辈尽可吩咐，若能帮得上，我必全力相助。”
　　“你见过南荒的那头龙王，也曾经见过一只白壳小乌龟。唉，他们是亲兄弟，竟然把自己的兄弟镇封成龟，太过歹毒了。”
　　萧晨大吃一惊，那只小白龟竟然……真是的一头龙，且还是南荒老龙的兄弟，这真是出人意料。
　　他自神化的穴道中将那条锁白壳小乌龟的黑锁链取了出来。
　　四十九个神化的穴道仿佛四十九面奇异的空间，可以封存任何器物。
　　老龙接过锁链看了看，皱眉道：“很恶毒的封印之法，幸好沾染了那头小倔龙的血液被破掉了。”说到这里它将龙爪一翻，凭空显化出一个很小、但却晶莹如玉的龙角，道：“若是有机会看到那只小乌龟，将这个送给它，可助它恢复过来。”
　　最后老龙叹了一口气，道：“遇到小倔龙让他远离南荒那只龙王，我不喜欢。”
　　小倔龙竟然也值得老龙关注，这让萧晨有些惊讶。
　　似乎看出了他的疑惑，老龙自语道：“那个倔强的小家伙是我看着出生的。”
　　最终，老龙缓缓的探出那只皮包骨的爪臂，轻轻一推，竟然开辟出一条空间通道，直接带着三十头幼龙以及萧晨出现在山脚下。
　　萧晨震惊无比，龙族不是被镇封了吗？老龙……它不仅能开口说话，还能够展现出如此恐怖的神通，真是无法揣度。
　　“你们走吧。”来到山脚下，老龙止步了。
　　珂珂似乎有些留恋这里，跑到老龙近前咿呀了几声，而后非常大方的将萧晨身上的灵粹分给了两头小龙王还有那些寻常的幼龙，令一帮桀骜不驯的小家伙都些不好意思，在老龙点头的情况下才收下。
　　“轰轰轰”
　　大地在摇颤，远处跑来很多强大的蛮龙，包括暴龙、狮王龙、剑龙、雷龙、八臂恶龙等，所有巨龙在这一刻仿如朝圣一般远远的跪伏了下来，这个场面真的很壮观。
　　一座座如小山般的蛮龙，将圣山脚下挤满了，更有不少其他不弱于龙族的洪荒古兽也匍匐了下来，似乎在膜拜。
　　萧晨当真是吃惊到了极点。
　　带着珂珂离开时，没有蛮龙阻挡，没有洪荒古兽为难，萧晨他们顺利远离了圣山。
　　展开八相极速，萧晨带着珂珂来到了龙岛中心所在，白茫茫的骨海一望无际，一面天碑矗立场中央。
　　萧晨有一股说不出的感觉，他的一切都起始于天碑，而后更是围绕几面天碑发生了各种各种的事情，难道说他的命运与天碑有着关联不成？
　　骨海中天碑附近黑雾缭绕，在它之下就是那罪恶深渊吗？萧晨没有时间去耽搁，短暂的凝望，便带着珂珂冲天而起，向着海边飞去。
　　金色的禁忌之海封困龙岛，如何离去？
　　萧晨在海滩上不断划刻，他还清楚的记得魔鬼当初留下的九幽通天阵图，他想再一次召唤君王船，只是不知道能不能成功。
　　可是，就在这个时候，珂珂的表现让他目瞪口呆。
　　小家伙神气活现的站在海岸边，眺望着大海开始叫嚷了起来：“咿咿呀呀……”
　　犹如当初它捣乱似的与十一头小龙王共同召唤祖龙神船一般，声音虽然稚嫩，但是却清晰的在整片天地间回荡着，仿佛划破了时空，将它的意愿传进了禁忌之海深处。
　　一股无比浩大、且沧桑久远的气息在禁忌之海深处开始弥漫，仿佛有着一股未知的神秘力量开始回应珂珂。
　　让萧晨感觉不可思议的是，一望无际的金色海洋中，竟然传来一声浩大的龙啸，宛如自亘古传来的宏大天音，让人发自灵魂的战栗。
　　这实在让人吃惊，小兽它竟然可以独自召唤神船。当初，究竟是珂珂召唤来了神船，还是那十一头小龙王召唤来了神船？萧晨感觉很难推测。
　　由祖龙之骨与通天神木建成的神船，一直在禁忌海中游荡，已经漂泊了无尽岁月，它可以自由出入禁忌之海。
　　传说最少需要九头龙王齐聚，才可以将那传说中的神船召唤而来。或者，由真正的小祖龙亲自召唤，它一个足以顶的上九头龙王。
　　珂珂并不是龙族，但是它怎么如小祖龙一般可以独自召唤神船呢？萧晨非常的吃惊，难道说小家伙真的堪比小祖龙？！
　　“咿咿呀呀……”小家伙挺着胸脯，卖力的叫嚷着。
　　一艘七彩光芒绽放的巨大龙舟乘风破浪，凭空出现在金色的海平面上，仿似真的是从远古划破时空而来。


第302章 情
　　禁忌之海上七彩光芒闪耀，那巨大的神船犹如小山一般宏伟，仿似一条真正的祖龙一般，正在划破金色的大海，向着这里逼近。
　　确实是一条巨大的祖龙形状的神船，光雾氤氲，照亮了整片禁忌之海，千里海域因为它的出现而剧烈波动，不过神船却平稳的行驶着，没有丝毫晃动。
　　近了，越来越近了，传说中的祖龙神船终于靠岸，一道七彩神光化成一道虹桥，自神船之上通向岸边。
　　同时，一股苍凉久远的气息，仿佛自远古穿越时空涌上岸边，让萧晨的心间涌起一股难言的滋味。
　　上一次虽然召唤来了神船，但是萧晨与珂珂都没有机会登临，现在小东西迫不及待的冲了山去，萧晨笑着跟随其后。
　　祖龙船上流光溢彩，仿佛进入了一个梦幻般的世界，它能够在金色的大海中汲取力量，让山山岳般的巨大船体灵气氤氲，重忙了祥和的气息。
　　一声龙吟震荡九天，神船缓缓离开岸边，向着大海深处驶去。
　　“干得好。”萧晨笑着揉了揉珂珂的头，毫不吝啬的夸奖道。真是堪比小祖龙，小东西越发的让萧晨看不透了。
　　已经恢复了活泼本性的小家伙，骄傲的挺了挺胸脯，而后美滋滋的咬了一大口抱在怀中的天神果，满嘴芬芳，一副幸福与满足的神色。
　　“咿呀……”
　　突然，珂珂充满了惊讶的神色，指着萧晨身后那个方向的海岸。
　　萧晨急忙回头观望，那是……他瞳孔顿时一阵收缩，他看到金色的沙滩上一道人影快速在椰林间一闪而没。
　　身材与他像极了，就在那人回头的刹那，萧晨如遭雷击……他仿佛看到了自己，是的，那个人的容貌可以说与他一般无二。
　　怎么会这样？为何连神情都极其相似。应该就是他想要提防的那个人，在龙岛上没有与之相遇，直到离开才惊鸿一瞥。
　　雪白小兽迷糊的挠了挠头，又揉了揉眼睛，小声嘀咕了一句，似乎以为自己眼花了。
　　萧晨并不担心，他准备从长生大陆回来后，在龙岛上彻底揪出这个人。
　　“他骗不过你的感觉，我的灵魂波动你早应该熟悉了。”
　　听到萧晨这样说，小家伙坐在甲板上点了点头，又开始开心的吃起天神果来。
　　祖龙神船上的船舱有神秘力量封印，无法进入，他们只能呆在外面，活泼好动的珂珂爬上爬下，几次险些坠入禁忌之海中，着实让萧晨担心了几次。
　　珂珂简直快幸福的晕过去了，躺在一大堆灵粹间来回的打滚。
　　这是萧晨为它保存的，四十九颗神化的穴道像是四十九个空间，里面可以封存任何器物。
　　魔教教祖蚩尤深入地狱，寻回十几枚紫钻阴木参果，已经被萧晨保存数年了，还有小倔龙在南荒让萧晨转交给珂珂的灵粹包裹也还在。
　　而萧晨自己也开始了一番新的修炼，得自蜀山仙岛的灵粹虽然被珂珂在龙岛上分发出了不少，但是还剩下一些罕见的灵粹，此刻萧晨正在炼化另一枚天神果。
　　空旷的禁忌之海一片死寂，没有任何生命气息，在接下来的十几天中萧晨一直在盘坐修炼。天神果不愧为与阴木参果并称的灵粹王品，这些天以来萧晨周身都被一股乳白色的光芒所包围着，仿佛有一股玉液在他周身流转。
　　当萧晨再一次睁开眼睛时，发现身上有四颗穴道被神化了，完全是那枚天神果的功劳。
　　旁边的珂珂一点也不觉的单调，只要熟悉的亲人在旁边，加上有足够的灵粹可以享用，它就觉得那是最快乐的事情了。
　　这些天来，它的小肚子明显变得圆滚滚，让它又是幸福又是痛苦。
　　看到萧晨醒来，它举起一枚紫钻阴木参果，示意萧晨吃下。
　　“我不吃，这是给你的。”萧晨想到了什么，从一个神化的穴道中，拉住一株紫钻阴木，像是紫色钻石雕刻而成的老树，上面也挂着一颗参果。明显与珂珂那些不同，不是长在树梢上，而是在根茎上。
　　光华流转，晶莹欲滴，香气扑鼻。
　　这是萧晨自己寻到的，乃是自当初孔宣在天地铜炉中截断的半座巨山上发现的。
　　雪白小兽立刻咿呀吧比划了起来，告诉萧晨这是紫钻阴木参果王，一个足以顶的上寻常的参果好几个。
　　“既然这么特别，那我就先帮你封存起来。”
　　小兽坚决的摇头，且将身前的一堆阴木参果推了过来，非要萧晨吃几个。最终，萧晨将两枚紫钻阴木参果炼化，其余的再一次帮它保存了起来。这样又有八个穴道被神化，萧晨的体内生命精元之旺盛达到了一个非常恐怖的地步。体内的神脉网络进一步完善，一个全系的循环体系渐渐趋于完美。
　　虽然修为没有因此而精进，但是萧晨并不觉得这是浪费，如此多的天地灵粹神化了这么多的穴道，早晚有一天会爆发。
　　也许，这个时间并不久远了，涅槃境界是修者一生当中最终重要的一个关卡，它可以让人发生一次质变，那是一种难以想象的升华。
　　或许，厚积薄发就在涅槃境界全面体现出来。
　　蓦然间，一声让人头皮发麻的凄厉长啸在死寂的禁忌海中响起，声音之悲惨凄绝让人涌起一股绝望的情绪。
　　萧晨与珂珂顿时被惊起，向祖龙船头方向望去，只见前面一个巨大的黑色骷髅头在漂浮，划破金色的海洋冲击而来。
　　那是……君王船！
　　萧晨与珂珂都不陌生，它似乎的真是由一颗巨大的骷髅头骨雕刻而成的，阴森恐怖无比，周围缭绕着滚滚黑色的煞气。
　　冲至距离祖龙神船不足百丈处，两船对峙起来，在金色的瀚海上一动不动，其间恐怖的能量波动在汹涌。
　　如此，寂静无声，足足过了三个时辰两船再才错开，一声惊天动地的龙啸与一声恶鬼的凄厉长嚎同时响起，震动的禁忌之海狂暴涌动，卷起千重大浪。
　　当祖龙传驶出禁忌之海后，萧晨不想再耽搁下去了，直接带着珂珂冲天而起，以八相极速向着北方的长生大陆飞去。
　　汪洋倒卷，一座座岛屿飞快倒退，萧晨划破长空，在当日来到了阔别已久的南荒。
　　茫茫南疆，浩瀚无边，无尽原始老林苍翠而又深远，仿佛洪荒时期的大地。
　　穿越过一座座原始荒脉，飞行过数不尽的老林区，萧晨终于在傍晚时分来到了天帝城。
　　这座巍峨高耸的巨城也不知道矗立多少年月了，沧桑古老的气息隔着很远便迎面扑来。
　　再一次来到此地，萧晨感慨万千，曾经在这里发生了那么多的事情，记忆犹新。迈开步伐走入了城中，他不想多逗留，只想穿城而过，做一个过客，他不知道还有没有机会再来这里了。
　　走过人流熙攘的广场，步入宽阔的街道，萧晨突然看到了熟悉的影迹，那是……独孤剑魔。
　　在夕阳下，独孤剑魔与一个风姿绰约的女子并肩而行，他们的影子被落日的余晖来的长长的，而在他们前方还有一个小小的身影在蹒跚而行。
　　这应该是一家三口在晚饭后散步，这是一副温馨的画面，萧晨都有些不忍打扰。
　　独孤剑魔竟然已经娶妻生子了……竟然有这样的事情发生在那个以剑为生命的男人身上。
　　像是有所感应，虽然相距还很远，独孤剑魔霍的回过了头，看到的萧晨的刹那，他神情一呆，紧接着双目中射出两道夺目的神光。
　　“你还活着……老天还算有眼。”他依然像过去那般惜字如金，相对很久后才说出这样一句话。
　　而他旁边的那个女子也转过了身躯，这让萧晨神情顿时为之一滞，那是……阿冰，阿水的妹妹，那个西疆佳丽，美丽的容颜上多了一股少妇特有的风情。
　　萧晨笑了，大步走了过去，道：“四年未见，看来发生了很多的故事。”
　　独孤剑魔变了，虽然依然话语不多，但是已经不再像过去那般冷漠，尤其是在看向妻儿时眉宇间多了一股暖意。
　　如此突兀的相见故人，阿冰初时有些羞涩，但是很快就平静了下来，明显可以看出她现在是一个幸福的小女人。
　　后面那个步履蹒跚的两三岁稚童，像是一件精致的瓷器一般漂亮，眨动着大眼，仰望着萧晨，奶声奶气的叫着：“叔叔……叔叔好……”
　　“你叫什么？”萧晨蹲下身来。
　　“我叫珊珊……独孤珊珊……最漂亮的珊珊。”珊珊说话虽然还很不利落，但是却一点也不认生，挥动着娇柔的小手，去摸萧晨的脸颊。
　　独孤剑魔眼中闪过一丝柔色，拉住了女儿的一只手，怕她跌倒，阿冰更是溺爱的蹲了下来，护在她的后面。
　　看着这温馨的一家三口，萧晨颇有感慨，当年那个一把铁剑横扫南荒的冷漠男子竟然变成了这样一个好男人，变化真是太大了。
　　“叔叔……叔叔抱……”粉雕玉琢的珊珊快乐的笑着，伸开小手，打断了萧晨短暂的失神。
　　“来让叔叔抱抱。”萧晨将她抱起。
　　独孤剑魔开口道：“走，今夜大醉一场。”
　　这个时候，睡的迷迷糊糊的珂珂从萧晨身后的包裹中探出了头，立时让独孤剑魔与阿冰一阵吃惊，他们可是深深知道这个小东西的不凡。
　　“抱抱……抱抱……”小珊珊向着珂珂伸手。
　　独孤家的古堡与往昔大不相同，不再像过去那般死气沉沉，现如今生机勃勃，院中载满了花草，石桥下的泉池也开始有清水流动，放养了很多的锦鳞彩鱼。
　　明月高挂，洁白的月光洒落在独孤家的院中，萧晨与独孤剑魔在月夜下对饮，石桌上空酒坛已经码放了一排。
　　“独孤剑魔你的手还能握剑吗？”
　　“能，比以前更有力量，因为我多了一分责任。”
　　旁边的阿冰听到这些话，立刻充满了幸福的神色，在这一刻她只是一个小女人，而不再是往昔那个闯天下的女修者。
　　“我也要……和……和父亲练剑。”珊珊虽然吐字不清，但漂亮的小脸蛋上充满了认真的神色。
　　听到这些话，阿冰的神色有些发暗，独孤剑魔则溺爱的摸了摸珊珊的头，道：“将来我的女儿一定会成为天下第一剑士。”
　　“嗯，珊珊最漂亮……最强。”小女童认真的点头。
　　独孤剑魔却轻声叹了一口气。
　　萧晨有些诧异。
　　“还记得柳如烟吗？”独孤剑魔问道。
　　“当然记得。”
　　“那是我的姐姐。”
　　“这……”萧晨很惊讶。
　　“我也是最近才知道的。外人一直奇怪我们独孤家没有女孩诞生，且人丁稀薄。他们哪里知道，女孩、还有资质稍差的人都不能踏入独孤家。唯有得到传人身份认可，方可踏入此古堡，修习祖上天剑。我不想女儿离开我，不久我要带着他们母女远离古堡，不再做那独孤传人。”
　　“珊珊……与父亲在一起。”珊珊甜甜的笑着，张开了小手。
　　独孤剑魔眼中闪现出柔色，将她抱在了自己的腿上。
　　这还是当初那个冷漠无情的独孤剑魔吗？萧晨发现他真的变了，心已经不再冷硬，甚至已经有些发软。
　　似乎猜到了萧晨在想什么，独孤剑魔道：“我的心确实软了，但是我的力量却更加强盛了，为了她们母女我将离开独孤古堡，也许我在修炼道路上会走的更远。”
　　在这个晚上，独孤剑魔说了很多的话，他已经醉了。他不断回忆童年往事，不断思念从未见过面、已经不在人世的母亲。
　　“我不想让我的孩子经历我所走过的孤苦道路。”
　　“我要让他们在双亲面前长大，让他们有一个温暖的家，而不是无情与灰暗的童年，我不想他们只有一把冰冷的剑。”
　　“我要让他们快乐长大。”
　　……
　　阿冰将独孤剑魔扶走了，萧晨独坐在夜月下，他感觉时间的力量果然无匹，竟然可以让一个人发生这样大的改变。
　　“夜深了，萧晨你不要坐在院中了。”阿冰走来。
　　“无妨，我想静一静。你们已经知道我是来长生界请人的。时间紧迫，也许在夜间就会上路，就不向独孤兄道别了。祝你们幸福。”
　　“那个清清一定是个好姑娘，你可千万不要再错过了。至于若水，既然已经……不在了，你不要自责。”
　　阿冰去照顾珊珊了。
　　萧晨沉默，自责？他已经忘记了曾经发生的一切，就是想回忆下温馨的过去都不能。
　　在这一刻，他心中有的只是空荡荡……他在月夜下独自发呆。
　　后半夜，月华如水，在院中轻漾。
　　萧晨长身而起，推开古堡的大门，走在清冷的街道上，冷月将他的影子拉的很长，他大步向着城外行去。
　　雪白明月照亮大地，为何我心中一片空寂？萧晨感觉心中空落落。
　　刷。
　　一道白光在他心底闪过，那久远的、被斩灭的记忆揭开了一角，一个柔美的身影显现而出，那是……若水。
　　温馨的画面，感动的画面，离别悲愁的画面……不断浮现而过，萧晨静静的看着这些“记忆”，就像在看一出出人生悲喜剧，仿佛那是别人的，而不是他的，此刻的他冷静的让他自己都很害怕。
　　画面中的若水在用自己的生命精元为他续命，为何……他竟然能够如此冷静的回忆？
　　“若是有一天，你我迈向无言的结局，我会独自离去，一切从新开始……找一个喜欢我的人嫁掉。”若水的话语在耳畔清晰回荡。
　　很快他看到了峨眉后山的茅屋中的留字：“一切从新开始……”
　　刹那明了，这就是失望后，斩灭记忆的原因吗？
　　萧晨一阵失神。怎能如此冷血无情呢？忆起了过去的点滴，他发现自己真的很无情，为什么会这样？纵然，有万般原因，也不该自记忆深处斩去若水。
　　可是，虽然在自责，但是他惊恐的发现，那该死的理智依然在提醒着他做的没有错。
　　在这一刻，萧晨感觉无比恐惧，他的情感与心背离了，怎么会发生如此可怕的事情？他觉得似乎有什么不好的事情发生在了他的身上，不然怎么会这样呢，原来的他不是这样的。
　　曾经冷血无情的独孤剑魔变得有情了，曾经为了见到人间界的那个女孩而在长生界苦修不辍、为之奋斗的他却变得无情了。
　　为什么会这样？
　　难道那冷血无情的独孤剑魔内心最深处是软弱的，而他这个曾经为了父母、为了喜欢的女孩苦修奋斗的人内心最深处是冷硬无情的？
　　走在城外的原始山林间，月光让林地一片雪白，萧晨却感觉通体一片冰冷。
　　“这一切都是因为……你是一个残缺的灵魂。”
　　就在这个时候，萧晨体内的黄金神戟突然发出了声音。
　　接着乌铁印也传出精神波动：“你还有部分灵魂被二十四战剑镇封在古神荒漠最深处的石像中。”
　　“去他妈的……”萧晨大叫了一声，快速向着西北飞去。
　　熟睡的珂珂立时被惊醒了过来，狐疑的挠了挠头，而后迷迷糊糊的睡着了。
　　虽然相距森林族与蛮族的净土数万里，但是在八相极速面前根本算不得什么。
　　天还没有放亮，萧晨就来到了那熟悉的净土。
　　这里就像是一片神园，鲜花飘漾着醉人的芬芳，神树摇曳着绿色的霞光，一座座小木屋点缀其间是如此的自然与和谐，灵气缭绕。
　　“是你？”龟老爷子正好推门而出，看到了萧晨。
　　“老爷子我是来搬救兵救清清的，快请您家那位老老老老爷子出来吧。”
　　“清清怎么了？”
　　“说来话长……”在萧晨解释的过程中，一群老人都围了过来，尤其是清清的爷爷叶老爷子，更是挤到了最前面。
　　“这样啊……那快去请玄武老祖宗，这次我们顺便都去人间界吧。”
　　“啊，你们……都去？”萧晨有点目瞪口呆。
　　“清清有难我们怎能不去。同时很想看看人间界是何等的样子，反正可以随时破碎虚空回来。”
　　这倒是真话，在这里很难去人间界，但是只要有长生境界的力量，却随时可以由人间界进入长生界。
　　恐怕任谁也想不到，玄武老祖隐居在净土中，这是一个非常和蔼可亲的老人，看起来并无任何特别之处，就像是一个农家的老爷爷一般，朴实可亲。
　　他笑呵呵的道：“人间界啊，令人怀念，我就是从那个地方来的，既然有机会回去，一定去救清清，顺便好好的看看。”
　　“那好，前辈先且别过，我还要去请人，到时再来这里恭迎您。”
　　萧晨冲天而起，这一次直接向着云霄、向着天外飞去。魔鬼曾经将一道烙印打入他心间，里面有怎样寻到那座天外神岛的确切路线。
　　蒙蒙星光闪耀，萧晨逆天而上，也不知道飞行了多少万里，前方一座神岛静静漂浮，远远望去，生机勃勃，再不似第一次来时那般荒凉了。
　　这个时候，岛内冲出两道美丽的人影，两名十一二岁的粉嫩小萝莉冲了出来。
　　“呀，真的是……我没看错吧，帅蝈蝈来了。”
　　“是你们……”
　　“是我们，太让人惊讶了，萧晨哥哥你竟然活了，你……不是变成石像了吗？”
　　“教祖可在？”
　　“在呢。”
　　两个小萝莉仙衣飘飘，容颜如玉，粉嫩可爱，轻笑间小酒窝若隐若现，两双大眼闪烁着慧黠的光芒，笑嘻嘻的盯住了正在呼呼大睡的珂珂，那种眼神简直就像是要一把将珂珂抢过去一般。
　　“嘻嘻，我是最最聪慧的小仙子玲珑。”
　　“嘻嘻，我是最最漂亮的小魔女兔兔。”
　　她们像是发现了新大陆一般，一起向着被吵醒后睡眼朦胧的小兽自我介绍，而后一起冲了过去。
　　萧晨可不想耽误时间，快速冲进了神岛，将她们甩在了身后。
　　“想不到你脱困了。”魔教教祖静静的悬浮在神岛上空，凝视着逼近而来的萧晨。
　　“我脱困已经一年有余，这一次是专程求救而来。”
　　“何事？”
　　“咿咿呀呀……”刚刚睡醒的珂珂，用它那独特的语言代为解释起来。
　　萧晨发现小兽很聪明，也许唯有它的恩情才能让蚩尤出手吧。
　　“这样啊……让我考虑考虑。”蚩尤沉思起来。
　　萧晨静静等待，若是蚩尤不答应怎么办？他开始思量起来。
　　就在这个时候，蚩尤开口道：“我肯定去人间界，这你无需担心，我要亲手将我一个镇封在人间界的故人解救出来。我在想是不是可以谋划一番，要闹就闹个天翻地覆，也许可以把那些自人间界破碎虚空而来的半祖都拉上，这一次正好出手对付修真界。”


第303章 九位半祖
　　闻听太昊出现，蚩尤眉头微挑，那绝对是一名强大的炼气士，若是大禹、后羿这些炼气士也出现，到时是敌是友呢？
　　蚩尤得轩辕大帝帮助，忆起了过去的一些往事，略微思索片刻，他决定去寻老子等几名炼气士同往人间界。
　　这些人皆传承于太古炼气士，有的进入了修真界，有的则进入了长生界，毕竟相识，如果真个遭遇，也许会省却一番力气。
　　蚩尤在上古年间便是叱咤风云的绝代强者，忆往昔峥嵘岁月，他那颗平静已久的心又涌起了波澜。
　　“这几日你可去拜访一些朋友，我现在去请人。”蚩尤破开空间，消失在了神岛之上。
　　去见故人吗？萧晨不想节外生枝，但是又想到也许……有生之年不会踏入长生界了，他便有了一股冲动，想去看看昔日的故友。
　　“哇哦，终于追上了。”
　　“好可爱的小兽哦。”
　　两只粉嫩的萝莉看着珂珂，大眼放光，一副跃跃欲试想抢过来的架势。
　　雪白小兽丝毫没有意识到自己的杀伤力有多么大，长长的睫毛眨了眨，疑惑的看了看两个如水晶般的可爱萝莉，偏着头好奇的打量着她们。
　　“我要抱抱。”
　　“我先抱。”
　　“不，你去抱帅蝈蝈，我先抱小可爱。”
　　……
　　两个小萝莉肤色晶莹如玉，娇嫩无比，此刻居然争抢了起来，惊的珂珂直接将一道七彩霞光扫了出去，将她们定在了那里。而后，好奇的跳到她们的肩头，先是捏了捏玲珑的鼻子，而又揪了揪兔兔的耳朵，“咿呀”的嘀咕了一声，回到了萧晨的身旁。
　　这居然是黄帝的幼女，萧晨笑了起来，走过去如当初那般将两个小萝莉柔顺的长发揉的乱糟糟，而后带着雪白小兽冲天而去。
　　长生大陆浩瀚无垠，想要寻人无疑如大海捞针，当萧晨意外得到一件消息，让这一切都相对容易了起来。
　　神农氏功成身退前曾传语大陆，要各教选拔杰出年轻修者，将来会有重用。此消息一出，整片长生大陆沸腾。原始的阐教、通天的截教、佛陀的佛教、太阳圣神的太阳教……几乎所有半祖门下的杰出后辈弟子都报了名。
　　一大批杰出的年轻弟子被送到了中土北部的大夏国神农山。
　　神农氏虽然没有显现，但是却在神农山的绝壁上刻下不少修炼之法，聚集来大量的后起之秀。
　　巍峨神农山壮阔秀丽，各座绝壁之下都聚有年轻修者，这里俨然成为了一处修炼圣地。
　　萧晨神情一滞，那不是海云雪吗？身穿碎花长裙，头插五彩凤钗，明丽芳艳，周围是一大群年轻的修者，如众星捧月一般将她围在中央，似在共同探讨那石壁上的绝学。
　　能够看出她在虎家的地位有了大幅度的提升，与以往大不相同，雍容华贵的气度更显自信，巧笑言兮美目盼兮，真的成为了一个大世家的雏凤。
　　咦，那是……萧晨一愣，在距离那艳丽多姿的海云雪不足百米处，另一个熟悉的身影映入了他的眼帘，那不是金三亿吗？
　　这个阳光下的杀手此刻一本正经的样子，在另一面绝壁下正在认真的观摩参悟，仿若有所明悟，时不时的点一下头。
　　萧晨笑了起来，这个猥琐的家伙还真能装，恐怕是在打海云雪的主意吧，这个屠虎专业户多半又想出手了，现在不过是在伪装刺探而已。
　　“猥琐男……”萧晨暗中传音，立刻惊动了金三亿，他霍的回过头来，看到萧晨的刹那神情为之一呆，几个闪灭间出现在近前。
　　“数年未见，你的修为又大幅提升了。”
　　“你你你……还还还……还活着？”金三亿惊讶无比，结结巴巴的道：“杀杀杀了那么多半祖，还还还……活的这么悠闲，真是祸祸……祸害遗千年。”
　　似两缕淡淡的轻烟，两人来到一做高峰之上，聊起了往事。
　　猥琐男这几年混的风生水起，到了现在已经成了杀手组织当中最璀璨的新星，隐约间已经有少盟主的趋势。
　　当得知萧晨的一切后，猥琐男张口结舌，道：“居居居……居然可以跨跨跨……跨界玩，这这……这次我和你去人间，一定要带上我，那么多的修修修……修真法宝可以抢，实实实在在在太太太……让人向往了。”
　　“你想去当炮灰吗？我来长生界是为了请半祖，你这样的人去一万个也不够杀。”萧晨毫不留情的打击道。
　　“我我我又不是去惹半祖，我我我是去打劫，那那那帮年轻的修真者不是飞飞飞飞扬跋扈吗？他他他们太太太需要我这样的人去教训了。”金三亿一如从前那般猥琐，双眼泛着贼光。
　　萧晨想了想，觉得让他去也无妨，这个家伙如果在九州海外修炼的话，肯定能有达到长生境界的一天，可以自己破碎虚空回来。
　　“这这这是什么，你你你养的小白虎吗？晚上我们吃‘龙虎斗’，将它炖了。”
　　猥琐男话音刚落，就被懊恼的珂珂一道七彩霞光丢在了身上，顿时让他灰头土脸的栽了个大跟头。
　　“这这这……这是当年失乐园那那那只……”难得他激动了一次，目瞪口呆。
　　不光金三亿在神农山，不多时他又为萧晨引来了一位故人————牛仁。
　　憨态可掬的小胖子牛仁双眼偶尔流转出的精光显示他的修为已经达到一个极高的境界，当得知清清目前的状况后，他指天咒骂：“如果清清发生意外，贼老天我诅咒你生个孩子没屁眼。”
　　牛仁性情一如往昔，看起来憨憨的，但其实非常精明。
　　萧晨意外从牛仁这里得到一条好消息，失踪多年的柳暮出现了，与一真和尚也来到了神农山。
　　“柳暮他……还活着？”萧晨惊讶而又欣喜。
　　“我去找他们。”牛仁一晃巨大的牛角，凭空消失不见。
　　时间不长，一条空间通道出现在山峰之上，牛仁、一真先走出，而后面那个人正是那一别八年的柳暮，苍白的脸色一如八年前，有些病态，但却掩盖不住那他的俊美与英气。
　　“柳暮这些年你去了哪里？”
　　一真与柳暮看到萧晨后也很激动，柳暮叹道：“八年来我一在生死间徘徊……”
　　因龙王遭人觊觎，柳暮八年前险些魂飞魄散，直到八年后才醒来。
　　“我怎么感觉你的修为已经达到了一个非常恐怖的地步，昏迷了八载还能有这样的成就……”萧晨非常惊讶。
　　“我是灵士，八年来虽然难以动弹一下，但是我的心神始终处在修炼状态，与死亡搏战，精神境界的提高是灵士最主要的晋级法门，无分日夜的苦修，自然没有耽误修为的提升。”
　　还有一点那就是柳暮的祖母整日为柳暮活络血脉，以强大的精纯元气淬炼他的体魄，八年来他的身体不但未萎缩，反而更加强健，根本不像一个灵士的体魄。
　　柳暮失踪了八年，萧晨失踪了四载，一真成了佛陀的隔代传人，众人间有着说不完的话语，各自讲述自己的经历。
　　最终，几人明了人间的状况以及萧晨此行的目的后，都要求跟随他去人间，因为他们根本无需担心回不来，想去开开眼界，与修真者争锋一番，看看孰弱孰强。
　　站在山峰上，几人畅叙往昔岁月，忽然萧晨看到了远处一座绝壁上一道美丽的身影轻展不死天翼飞过，那是……燕倾城。想要打个招呼，但是忽然想到两人从前的不睦关系，他又打住了，有些人就让他随着记忆慢慢消散吧。
　　当萧晨与柳暮、一真、牛仁、金三亿来到天外神岛时大吃一惊，虚空中立着几道模模糊糊的身影，仿佛与这天地融为了一体，这几人都曾经在失乐园中出现过。
　　老子、佛陀、原始、通天、准提、孙武、庄周、蚩尤八位半祖立身在那里，实在让人震惊。
　　蚩尤不是与原始有怨吗？为何能将他请来，而黄帝却没有出现？萧晨很惊讶。在他的身边，雪白小兽已经瞪圆了大眼，它对这些半祖没有半分好感。
　　显然，除却有限一两人外，其他人都不是为救援而去，乃是有着别样的目的。如果加上净土中那位老爷子，九位半祖降临人间，必然会引起滔天巨浪！
　　蚩尤道：“诸位三日后在龙岛外的禁忌之海相见。”
　　其余七道半祖的身影慢慢淡去，彻底消失不见。
　　而在这个时候，萧晨几人得到了一则天大的消息，几位半祖不仅自己去人间界，还将要带上弟子门徒，那些人现在就去召唤门人了。
　　更让他们惊讶的是，聚在神农山的那些年轻俊杰也将被遣入人间，蚩尤隐约间透露，这是神农氏的意愿，未来的长生界也许真的会破灭，一批人将要退入人间，留下希望的种子。
　　三日后，禁忌之海外面人影绰绰，除了九位半祖的弟子门徒外，还有更多的修者浮现在天空中。
　　“咿呀咿呀……”随着雪白小兽的呼唤，金色的大海中一条七彩神船破浪而来，浩瀚龙气猛烈波动。
　　萧晨知道，人间界真的要大乱了，他的救兵之举，竟然引发这样大的波澜，真的不知道是福还是祸。


第304章 大能
　　祖龙神船在接近，一股浩瀚的龙气铺天盖地而来，让所有人都心生敬畏，七色神光闪耀，照亮了整片瀚海，海面之上如梦似幻。
　　只是来的人太多了，这简直像是跨界搬家一般。尽管祖龙神船大如山岳，但是也无法全部容纳下天空中那密密麻麻的人影。
　　佛陀最先行动一起，口诵了一声佛号，三颗舍利子浮现在脑后，迸发出千万道金光，而后一个极乐世界浮现他的头顶上空，各尊菩萨、五百罗汉……所有佛教弟子全部飞了进去。
　　原始头戴紫金冠，身披阴阳道袍，大袖一挥，罡风撼动了大海，所有阐教弟子全部冲天而起，包括阐教十二金仙等高徒都被卷进了袍袖中。
　　通天教主也展大神通，一只巨手撕裂天地，定住一方空间，将所有弟子收容了近去，被炼化成一个光点飞入诛仙阵图。
　　所有半祖各展神通，将各自的弟子门徒收入一方小世界，天空中密密麻麻的人影立刻少了一大半。
　　“怎么还有这么多人？”蚩尤皱起了眉头，来的人真的太多了，超乎想象。
　　就在这个时候庄周化蝶而来，蝶翼扇动，一道道涟漪般的波动荡漾而出，那是一道精神波动，萧晨以及九名半祖都听到了他的传音。
　　“神农氏祖神希望能够带走更多的人，因为无论如何人间界是不会破灭的。”
　　闻听此话，九名半祖默然，祖神预感到了危险，希望这个世界的火种保留下来。
　　萧晨皱起了眉头，他可不想当人间界的罪人，如果将灾难引到人间，他百死难赎一罪。
　　似乎看出了他的忧虑，蚩尤拍了拍他的肩头，传音道：“莫要担心，这些半祖都来自人间，不会惹出祸端，相反会成为人间的守护神。”
　　众人陆续沿着七彩虹桥步入祖龙船，当燕倾城飞来时看到萧晨的刹那，神情一滞，显然没有料到萧晨还活在这个世上。
　　没有过多观望，她走上神船，这一次除却祖神外很多人都不知道为何要进入人间界，众人非常沉默的上船。
　　山岳般在祖龙神船堪堪载走了众人，不过萧晨和珂珂以及佛陀、老子、蚩尤留了下来，因为还有一大批人将要离开长生界，需要他们协调。
　　这……真的是一股大军，萧晨本为求援而来，想不到最后演变成了这个样子。
　　萧晨倒不怕耽误时间，因为第二批人将乘坐蚩尤召唤的君王船离开，不用等待祖龙船回返。
　　望着身后那边瀚海，穿越过重重水雾，萧晨仿佛看到了古老壮阔的长生大陆，连长生界的人都要进入人间了，他无需再来了。
　　这一次进入这个长生界，有些故人还未曾见面，小倔龙怎能忘记，秦广王、阎罗王、轮回王怎能自记忆消失？
　　“前辈可否与我同行一趟，我要去接些朋友。”萧晨对蚩尤道。
　　既然长生界将来可能会破灭，萧晨希望能够将小倔龙带到人间，不想它发生意外。若是与珂珂一起去独对南荒老龙实在太危险了，他需要拉上一个半祖。
　　“可以。”
　　半祖的实力那是毋庸置疑的，蚩尤直接打穿一条空间通道，萧晨他们几乎未用多长时间就自茫茫大海来到了南荒最深处。
　　对于一般的修者来说，这里充满了太多的神秘，几乎无人敢涉足。
　　莽莽原始山脉浩瀚无边，原始老林遮天蔽日，各种洪荒古兽横行出没，让这里极度危险。
　　仙乐阵阵，荒山移动，前方的大山像是门户一般分向两旁，露出一片瑰丽的世界，彩霞缤纷，神树摇曳，奇葩盛开，飞瀑流泉，云雾飘渺，一座座琼楼玉宇悬浮在半空中，梦幻般的景象。
　　这就是真实的南荒龙脉。
　　没有外界想象的那般可怕，看起来如祥和净土一般。
　　“哈哈……贵客临门。”南荒老龙大笑着飞了出来，周身黑色龙甲闪烁着金属的光芒，令他看起来高大威猛，凛然不可侵犯。当看到萧晨的刹那，他神情一滞，没有想到被封的青年竟然脱困了，而后他深深的望了一眼雪白小兽。
　　“无他，我来这里领一个小家伙。”蚩尤的话语很简洁。
　　“谁？”
　　“小倔龙。”萧晨开口道。
　　南荒老龙顿时皱起了眉头，道：“他是我龙族杰出子弟，你们寻他作甚？”
　　萧晨不想与他多说，对这头老龙实在欠缺好感，直接自怀中掏出一只晶莹如玉的龙角，道：“有位老人家想看看小倔龙。”
　　“他……还活着？！”南荒老龙显然被镇住了，一时间有些不知所措。
　　萧晨没有多说，静静的看着老龙。
　　“好吧。”南荒老龙也没什么废话，右掌轻轻划下，旁边一座巨山轰隆隆分裂了开来，后方是无尽苍翠的原始山林，老龙的一声长啸，刷刷刷光影不断闪烁，五名十一二岁的少年飞快冲来。
　　为首的那个正是小倔龙，一看就是那种倔强孤傲的少年。四年未见，他长高了不少，面如刀削，看起来非常刚毅，双目更加犀利了。
　　“萧晨……”小倔龙露出惊异的神色，他曾经去大陆历练过，听到过很多传言，以为萧晨已经不在这个世上了，此刻见面又惊又喜。
　　“咿呀……”珂珂不满的嘀咕了一声。
　　“珂珂……”很少有笑容的小倔龙难得的展露出笑颜，而后他像变戏法一般，手中出现一个巨大的包裹，里面各种南荒灵粹应有尽有，闪烁出璀璨的光辉，顿时让雪白小兽的不满化为乌有，欢呼了起来。
　　五名龙族少年中，挨着小倔龙的那个青衣少年看向萧晨时露出了希冀的光芒，那是……柳暮的青龙王，当初被龙腾带入了南荒。
　　萧晨认出了小青龙王，开口道：“请前辈成全，让我也带走青龙王。”
　　南荒老龙点了点头，道：“可以。”这一次他没有任何犹豫，痛快的答应了下来。
　　小倔龙与青龙王快速冲了过来，故人相见，没有任何陌生感，有的只是亲切。
　　蚩尤看向南荒老龙，道：“你不打算派遣一些龙族进入人间界吗？”
　　“已经遣走了部分人。”南荒老龙并没有隐瞒。
　　“如此告辞了。”
　　“不送。”
　　半祖间的对话非常简单，没有任何虚语。
　　当想寻找秦广王、阎罗王、轮回王时，真如大海捞针一般。
　　萧晨与它们最后一次见面乃是在魔鬼平原，当时三具骷髅告诉他将去办一件天大的事情，结果争抢二十四战剑与失乐园时它们并没有显现，这让萧晨时候奇怪了很长时间，不知道那一次大乱时它们到底去做什么了。
　　此刻的地狱空荡荡，没有任何生命气息，就是所有骸骨都彻底的粉碎消融了，只留下一片荒败的残迹。
　　无功而返。
　　再一次来到禁忌海的外面，此时这里的人影无边无际，到处都是修者。
　　蚩尤皱起了眉头，道：“不止九位半祖进入人间，和第一批人一样，这里混有隐藏身份的半祖。”
　　蚩尤的修为今非昔比，在轩辕大帝相助的情况下，几乎已经再现当年的巅峰状态，更有百尺竿头更进一步的趋势。
　　此刻，他召唤君王船再不似在龙岛时那般费力，直接将九幽通天阵划刻在虚空中。片刻间，远方就响起了让人头皮发麻的凄厉鬼啸。
　　大如山岳般的黑色骷髅头骨飞快逼近，煞气冲天，魔云翻滚，无尽黑雾缭绕在金色的大海之上，顿时让所有人心胆皆寒。
　　许多人面面相觑，不敢动弹分毫。
　　佛陀口诵佛号，再一次将极乐净土打开，收进去大批的修者，不然君王船即便再大，也无法容纳远比第一批多的多的修者。
　　老子祭出太极图，巨大的宝图一个旋转，收走海量修者。蚩尤也动手，撑开一方空间，将众多修者纳入了进去。
　　剩下的那批人没有被三位半祖收进空间，因为老子、蚩尤、佛陀都感应到了，在这些人中混有半祖，不好如此得罪。
　　阴森森的巨大骷髅骨漂浮在海面上，众人陆续上船。
　　海云雪长裙飘动，被一群年轻俊杰拥簇而来，当看到萧晨与蚩尤、佛陀、老子站在一起时，惊得目瞪口呆。在她的认知中萧晨已经死了，如此见面不由她不惊，此刻容不得她多想，急忙上船。
　　当众人差不多都上船后，远空传来焦急的喊声：“等一等。”
　　一匹独角圣兽通体雪白如玉，踏波而来，在它的背上端坐着一位白衣胜雪的少女，超尘脱俗，堪称倾城佳丽，她似乎很激动，不断的挥舞着玉臂。
　　萧晨一眼就认出来了，竟然是皇家天女赵琳儿。得到回返人间的消息，她怎能不激动。
　　“等一等后面还有人。”
　　临近时赵琳儿吃惊的看到了萧晨，不过紧接着跃马飞上，冲上了君王船，生怕没有位置。
　　后方，瀚海生怒波，汪洋卷骇浪，无尽大海在汹涌。
　　首先出现的是五百太阳骑士，所有人都骑着能够踏波而行的蛮兽，有张牙舞爪的巨型狮子，有生翼的飞天神豹，甚至还有鳞甲森然的地龙。
　　五百名骑士各个神色肃穆，一个个宛如战神复苏，身着铁衣与青铜甲，闪烁着冷森森的光芒，每副甲胄上面都有刀剑的刻痕，流淌着岁月的印记，记录着它们曾经的辉煌。
　　这绝不是萧晨当初在殷都看到的那个使节团，这是真真正正的太阳骑士团，在上古年间曾经斩神灭魔，曾经让整片大地为之战栗，在那个时代，太阳骑士四个字代表着一种尊耀！
　　就连佛陀都动容了，叹道：“这是太阳教最强大的战力，当年五百骑士合一，可对抗一位半祖。这五百人当中最起码有百人是当年的骑士。”
　　太阳教等若要把半个家底搬入人间界。
　　到了这里之后，几名年老的骑士撑起一片空间，五百人刹那消失，几名老人登上了君王船。
　　大海继续汹涌，三圣灵、真主、撒旦等西方族半祖的教派先后到来，这一次君王船容纳的人远胜祖龙神船。
　　“呜呜……”
　　刺耳的鬼啸划破长空，君王船启航。
　　萧晨立在甲板上皱起了眉头，这一次真的闹大了，本是为求救而来，结果引来这样的大军，人间界恐怕再难平静了。
　　穿云破雾，君王船在禁忌之海荡起无尽大浪，缓缓驶向龙岛方向。
　　“身是菩提树，心若明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　悠悠佛音突兀的自禁忌海中响起，仿佛充满了无尽的魔力，一遍又一遍的传来，似黄钟大吕一般让人警醒。
　　非常邪异的画面，黑色云雾涌动，一个无头和尚白衣胜雪，脚踏金波而来。虽无头颅，但那残尸却飘逸出尘，说不出的灵动，宛如谪仙临世一般，不沾染任何尘世俗气。
　　无头……黑雾缭绕……灵动与恐怖并存，这是一个矛盾而又和谐的残尸，让人感觉不可思议。
　　很多人都向佛陀望去，不少人猜测出了无头尸体的身份，定然是传说中的那位佛家大能无疑！
　　在佛教中，只有佛陀的言行记录能被称作“经”，而纵观千古唯有一个特例，那就是禅宗第六祖慧能，其言行记录也被称作“经”，神通法力与德行隐隐有佛陀第二之势。
　　而提到慧能，却不得让人联想到另一个天才般的人物————神秀。
　　正是丰神如玉的神秀太过惊才绝艳，才将六祖衬托的能的更加光辉，他们的争锋让六祖光芒万丈，神秀的锋芒被压了下去，沦为红花旁的绿叶。
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”出于六祖慧能之口，却源于神秀之才。
　　慧能是佛陀第二，而那神秀是堪与他争锋的人物，眼前的无头和尚可以说能过盖过很多菩萨，绝对是佛家少有的大能，法力无边！不然残尸怎么能够在禁忌之海的外围出没呢。
　　佛陀皱起了眉头，道：“原来他在这里。”用手一点，一道佛光冲出，想要定住无头的神秀。
　　瀚海起狂暴，无头和尚猛的一挥手，仿佛天翻地覆了一般，外围的金色禁海似要倒翻过来。
　　众人都骇然，神秀不愧能够与“佛陀第二”争锋的大能，竟然挡住了佛陀的佛光。
　　佛陀皱起了眉头，突然音如惊雷，大喝三声：“神秀！神秀！神秀！”
　　无头和尚停止了躁动，慢慢平静了下来。佛陀用手一点，十二品莲台浮现而出，飘入禁忌之海中，无头和尚略作犹豫，迈步而上，莲台将之接引而回。
　　刷。
　　除却半祖之外，其他修者立刻倒退，给那无头的和尚让出一条道路。神秀并无多余动作，静静的立在了佛陀的身边。
　　“呜呜……”
　　君王船发出鬼啸声，乘风破浪而去，在几位半祖以通天法力的催动下，巨船如飞一般在前进。
　　魔雾染黑了大海，一天之后终于来到了龙岛。
　　萧晨心中是激动的，即将要回到人间界了，他很想看看九位半祖出现在青莲天女面前时，她将是一幅什么样的表情。
　　“轰”
　　临近龙岛的刹那，所有人都大惊失色，天崩地裂的声响传来，整片龙岛似乎都在摇动。
　　“他们在轰击神碑！”蚩尤惊道。
　　原本最为平静的老子也露出了惊色，道：“是原始与通天他们，怎么能如此鲁莽。”
　　这个时候，龙岛的上空浮现出一片白茫茫的骨海，一座巨大而又阴森的古堡在上面若隐若现。
　　佛陀仰头观望，轻声叹道：“恐怕我们几人也得出手。”


第305章 天碑古堡
　　中央骨海的在天碑在摇动，煞气冲天，悬浮在天空中的古堡并不是死城，但同样阴森恐怖无比。
　　佛陀口诵一声佛号，当先自君王船步出，走上龙岛，脑后三颗舍利子绽放出亿万道霞光，极乐净土打开，里面中的菩萨、罗汉等全都飞出。
　　无头的神秀无言无语，静静的跟在佛陀的身旁，佛教子弟看着他惊异莫名。
　　随后，老子与蚩尤也撕裂空间，放出众多修者。
　　当船上众人也都走上龙岛后，君王船发出一声悲凄的厉啸，周围鬼影缭绕，向着禁忌之海深处驶去，直至消失。
　　老子、佛陀、蚩尤三位半祖破开空间，瞬间消失，在遥远的天际显化出模糊的身影。
　　海岸边众人骇然，因为此刻他们的修为全都降到了半神之下，或者堪堪达到半神境界，而半祖似乎并未受到多大的影响，表现出的威压依然是如此的迫人。
　　众人不得不暗叹，相差几个大境界，实力悬殊不可想象。修者们并未多做停留，也全都向着海岛中央冲去，想要见证半祖强撼天碑的大胆壮举。
　　到了这里，有半数人都不能够飞行了，不过他们或骑蛮兽，或在别人的帮助下前进，并未落后多少，黑压压一大片冲向龙岛中央。
　　铺天盖地的修者共同前进，纵然是龙岛上的蛮兽凶残暴虐，此刻也不得不噤声，这乃是长生大陆的海量修者，聚集在一起，声势之磅礴浩大，就是半祖的威压与之相比都要黯然失色。
　　无尽人影聚集在中央骨海。
　　此时，原始披头散发，头上的紫金冠都已经崩裂了，手持玉如意挥出一道道山岳般粗细的绿色霞光，扫向天碑。
　　通天教主也是道袍破裂，诛仙四剑射出一道道混沌剑气，劈斩天碑。准地道人的七宝妙树更是不断刷动，成千上万道的七彩虹芒落在天碑之上。
　　古老的天碑如山岳般沉凝，巍然不动，不过无尽黑雾却翻滚了出来，直上云霄，与天空中那座神秘的古堡遥相呼应。
　　佛陀、老子、蚩尤三人直接冲天而起，向着高空中的死亡古堡冲去，蒙蒙黑雾翻涌，众人只感觉到那里一片阴森，邪异恐怖，随后渐渐开始模糊起来，不能看个究竟。
　　到底发生了什么，半祖为何要撼动天碑？第二批赶到的人不明所以，心中皆有些惶恐。
　　“萧晨这里来……”小胖子牛仁轻唤道，他与柳暮、一真和尚、金三亿几人正在骨海旁那片死寂的森林中向他招手。
　　萧晨带着珂珂与小倔龙他们快速冲了过去。当柳暮看到化成人形的青龙王时立时惊疑不定，而后渐渐露出激动之色，他感觉到了那熟悉的灵魂波动，颤声道“小青龙……”
　　青龙王此刻为十一二岁的稚嫩少年，容貌极其俊朗，青色发丝间那若隐若现的一对小龙角表明了他具有龙族的血统，他重重的点了点头走了过来。
　　“真的是小青龙？”柳暮惊喜无比，同时心中有些发涩，八年前他重伤垂死，小青龙也神识遭创，本以为今生再无相见之日，不想缘起于龙岛又重聚于龙岛。
　　一真和尚的背后也走出一个十一二岁的少年，身穿一身碧色战甲，绿色长发间一对小龙角若隐若现。牛仁的背后走出一个黑衣少年，看起来十三四岁的样子，体格异常健壮，眼神似电，背背一口古朴的圣剑。萧晨身旁的小倔龙身着一身银色战甲，看起来倔强孤傲无比，也大步上前。
　　青龙王、碧龙王、黑龙王、小倔龙四头龙王分别八年后，重聚在龙岛之上，他们彼此相望，有战意、有敌意、也有手足间的一缕亲情善意。
　　金三亿满不是味道，结结巴巴的道“不不不……不就是四头龙嘛，哪哪哪……哪有我这头坐骑听话。”说话间他将神奇的小白驴牵了出来，道：“告告告……告诉你们，它它它……它是传说中的第一天马，不过还没有蜕变完全呢。不信……你们等着瞧。”
　　众人莞尔，谁也没有将他的话当真。
　　“原始、通天他们为何轰击天碑？”萧晨不解的问道。
　　“这几个老梆子属于没事找抽型。”牛仁看着骨海当中的几人，道：“他们说感应到了各自遗落在死城中的东西，想尝试破开一角封印，结果骑虎难下，天碑锁定了他们。”
　　牛仁知道萧晨与半祖间有恩怨，自然偏向萧晨，晃了晃巨大的牛角，道：“真该让天碑将他们镇封。”
　　“噤声。”萧晨急忙制止了小胖子，半祖神通广大，万一被他们听到，那将是大祸。
　　就在这个时候，死寂的深林中传来轻笑声，两个小萝莉踩着树梢，笑嘻嘻的翩翩飞舞而来，竟然是轩辕大帝的幼女玲珑与兔兔。
　　“你们……怎么来了？”萧晨一惊，这两只小萝莉身份非同一般，但无论怎么看都是“偷渡客”。
　　“萧晨哥哥我们决定和你去人间。”
　　“你们……”萧晨眉头微皱，还是让蚩尤去头痛吧，他可不想招惹这对萝莉。
　　“小兽乖乖，快点过来。”两个古灵精怪的小丫头两双大眼齐齐瞄向珂珂。
　　雪白小兽被盯的有些发毛，嗖的一声跑到了四个小龙王的近前。
　　猥琐男金三亿一下子就认出了眼前这两个十一二岁的小萝莉就是四年前那两个七八岁的小女孩，他嘿嘿笑了起来，道：“萝萝萝……萝莉有三好，清音……柔体……易推倒。”
　　“去死！”
　　两个小萝莉都是小人精，闻听此话顿时暴打金三亿。
　　“猥琐！”
　　“下流！”
　　“用三界袋将他装起来，拿去喂家中的阿黄。”
　　……
　　不远处的珂珂有些心惊肉跳。
　　正在这个时候，萧晨敏锐的感觉到有人在偷窥，与此同时柳暮、一真等人也发觉了，猥琐男金三亿摆脱两个萝莉，将大号菜刀拔了出来，凭空消失，他乃是刺客，最擅长侦测与隐伏。
　　“当”
　　密林深处火星迸溅，猥琐男以雪亮的屠刀劈出一只白壳小乌龟。小龟双眼贼溜溜，对着金三亿的面部就是三拳，尽管猥琐男在第一时间躲开了，但还是惊异无比，小龟的速度快的不可思议。
　　是它！
　　萧晨很吃惊，绝对是天帝城中那只白壳小乌龟，想不到它也跟随众人偷渡而来。见到它正好可以了却一桩心愿，萧晨制止了金三亿，将怀中那只晶莹如玉的龙角取出晃了晃。
　　白壳小乌龟如遭雷击，瞬间石化，呆呆的愣在了那里。而后如一道白色闪电般冲来，刷的一声抢走了巴掌长的晶莹龙角，使劲的抱在了怀中。
　　“这是圣山的一头老龙让我送给你的，现在你既然已经来到龙岛，何不去看看它？”
　　白壳小乌龟似乎很激动，双眼中蕴含着泪光，刹那间远去。
　　小倔龙他们也听到了萧晨的话语，齐刷刷望了过来。
　　“既然你们回来了，也去看看那位老人家吧。”
　　四位少年腾空而起，快速向着龙族圣山飞去。珂珂也紧跟着逃之夭夭，追了下去，面对两个小萝莉火热的眼神，它有些坐卧不安。
　　龙族虽然有着屹立于种族之林巅峰的战力，但这是一个被诅咒的种族，如果不能够解除诅咒，根本难以再现昔日的辉煌。
　　牛仁深深知道这种诅咒的可怕，他的祖先被封龙岛后饱受磨难，如果不是因为用九头新生龙王血液中的生之力量破除了他们的诅咒，纵然是召唤来祖龙船，他们也根本不敢离开龙岛，不然必死无疑。
　　“轰隆隆”天崩地裂的声响发出，自那高天之上竟然坠落下大片瓦砾，老子、佛陀、蚩尤三大强者轰碎了高天之上那座古堡的一角。
　　但是，三人也被一股杀气生生逼退了，向着骨海降落下来。
　　除却来自净土的玄武老祖外，老子、通天、孙武、原始、佛陀等八位半祖一起强撼天碑，各展神通。
　　“那是……”众人震惊，悬浮在天际骨林中的古堡，那残破的一角变得殷红凄艳无比，随后竟然流淌下漫天的血水，像是一道巨大的瀑布一般垂落而下。
　　血茫茫一片，浇灌在那天碑之上，这个场面极其恐怖与血腥，让所有人心胆皆寒，飞流直下三千丈，不是水浪，是真真正正的血水！
　　整片天空都被染红了，赤红一片。
　　天碑之下，一座鬼城若隐若现，无尽骸骨嘎吱嘎吱作响，苍茫远古战场仿佛重现，煞气直冲霄汉。
　　天碑浩荡出的力量更加强大了，原始披头散发，怒目圆睁，直接冲到了天碑的近前，顶着莫大的压力一步步上前，竟然想冲进那渐渐浮现而出的死城中，那里究竟有什么如此吸引他呢，让他甘愿冒如此大的风险。
　　通天教主也是发丝凌乱，道袍破碎，诛仙四剑纵横劈斩，抵挡着天碑震动出的恐怖血光，一步步向前逼去，渐渐接近了那片虚幻的死城。看得出通天教主也豁出去了，完全是不计后果的向前冲，仿似有无法抵挡的诱惑在让他前进。
　　准提道人左手持七宝妙树，右手持降魔杵，硬撼天碑不断劈下的巨大血光，同样逼近到了那若隐若现的死城边缘，一道血迹自他额头已经流淌了下来。
　　众人非常吃惊，半祖竟然如此疯狂，敢与镇封整座龙岛的天碑“叫板”，纵然是他们法力无边，恐怕也要饮恨收场。
　　佛陀脑后三颗舍利子流转出一道道金光，照亮出一片通明极乐世界，他也缓步向前走去。而那堪与“佛陀第二”争锋的无头和尚神秀亦步亦趋，跟随在他的身边，与之共同抗衡天碑的毁灭性血光。
　　虚幻的死城渐渐清晰，那足有百米的巨大城门缓缓浮现在天碑前，众人吃惊的看到了佛陀所图为何，竟然是为那嵌在城门上的一个巨大的法轮而去。
　　远处，萧晨吃惊且疑惑无比，这些半祖纵然法力通天，也难以开启龙岛封印。他们到底触碰了什么禁制才致使死城再一次浮现？
　　所有半祖全部发威，孙武手持曾被祖神分封的至宝石匕，硬是自那扫落下的血幕间劈开一道缝隙，冲上了死亡之城的城墙。如一把尖刀一般插了进去，后方几位半祖全都跟着闯上了上去，半祖在拼命！
　　佛陀口诵佛号，十二品莲台旋转向嵌在城门上的巨大法轮，佛音浩大，响彻天地间，想要将那法轮接引而回。
　　让所有人惊异的事情发生了，自那法轮中竟然走出一个道人，那是……
　　“接引还不归位！”佛陀大喝。
　　与此同时，萧晨感觉像是有什么事情发生在自己的身上，他感觉一场莫大的机遇将要降临，这是一种玄而又玄的直觉。说不清，道不明，但是却真真切切的感觉到了。
　　“嘿嘿……”突兀的冷笑声响起，风华绝代的海云雪在虎家几位中年人以及一些年轻俊杰的陪同下将萧晨他们团团包围。
　　想阻止我的机缘吗？萧晨从沉思中惊醒了过来。这些人想要对他不善，但是他却无惧，此刻任何人都不能阻挡他。


第306章 驮死城，拔天碑！
　　海云雪可谓千娇百媚，一身紫衣令其有平添几分贵气，紫裙飘飘，她轻盈的立身在林梢，宛如妖冶的精灵、堕落的天使惑人心旌摇曳。
　　姣美的容颜上冷笑中带着一丝妩媚，更有几分决绝与狠辣，周围几名虎家中年人护佑着她，更有许多长生大陆上的年轻俊杰追随在左右。
　　这些人无形中透发出来一股强大的杀气，让萧晨、柳暮、一真、牛仁、金三亿等人身处险境当中。
　　萧晨皱眉，难道那头白老虎的祖宗也来了？不然他们看到蚩尤曾经与其在一起，为何敢如此有恃无恐呢？
　　“想对付我要做好付出惨痛代价的准备。”萧晨很平静，冷面相对。同时，他猜测起来，若是白虎圣皇也来了，是不是已经隐约间的推测到他将有大机缘，而来派人破坏阻止呢？
　　“杀你如探囊取物。”虎家一位半神森然无比，近乎狰狞的看着萧晨，对之可谓恨之入骨，虎家死在萧晨手中的人物可不在少数。
　　如此蔑视，难以让萧晨动怒，经历了太多的事情，对这样的挑衅他可以做到古井无波，淡淡的道：“那你过来试试看？”
　　牛仁、柳暮、一真、还有未暴露身份的金三亿也都做好了战斗的准备。
　　“小狗，我来杀你！”虎家的半神森然大喝，他可不是一般的半神，实力直逼御空境界六重天。比之原先萧晨杀死的半神一重天的虎家高手高明的太多了。
　　虎虎生风，死寂的森林中狂风大作，他咆哮一声，横扫出一道白芒，粉碎无尽林木，向着萧晨席卷而来。
　　就在这一刻，萧晨双目中绽放出两道寒光，八相极速发挥到极致，不是逃走，而是选择前冲！上苍之手扬起，洁白如玉，晶莹近乎透明，像是天刀一般破开了那白茫茫的能量浪涛。
　　极限速度，超越了众人的反应，一道影迹闪灭间，一股血浪冲天而起，萧晨停身在前方不远处，手中提着一颗滴血的头颅。
　　秒杀！
　　“如你所言，杀你如探囊取物！”
　　萧晨冷哼了一声，抖手扔掉了手中那鲜血滴溅的首级。
　　虎家半神死不瞑目，临近御空境界六重天，竟然在这一刻被瞬杀。
　　大意只是一方面，实力是另一方面，萧晨本身就已经在御空境界四重天，八相极速加上无坚不摧的上苍之手，纵然相差近两重天，也有着可怕的优势。
　　虎家当中的几位半神当时就炸了，还有围在海云雪周围的一些年轻俊杰也倒吸冷气，但紧接着一群人都围了上来，想要毁灭萧晨。
　　“老实的给我呆着。”萧晨冷喝，近乎无情的道：“你们想去人间界，但却是如此德行，怎能容你们进入，我决定让你们永困龙岛。”
　　“你以为你是谁？”一位年轻俊彦冷喝道，带着一丝嘲讽。
　　萧晨没有多说什么，直接以玉镯划开了空间，那个人顿时被笼罩在里面，被卷入一条空间通道中。
　　“佟虎前辈你是庐山守护者，有个家伙想要偷渡过去，你看着办吧。”萧晨传音。
　　“轰”一道狂霸的能量浪涛冲击进空间通道。
　　“啊……”紧接着一声惨叫响起，那名年轻俊彦刹那间化成了一片血雾。
　　佟虎前不久被太昊所阻，致使萧晨带着玉镯闯入了长生界，这些日子以来闷郁不已，闻听对面有人想要偷渡，火气上涌，直接击杀。
　　空间封闭的刹那，海云雪呆呆发愣，虎家半神、还有那些年轻俊彦更是近乎石化。
　　进入人间界的关键竟然在萧晨身上，他们心中翻腾起骇浪，为自己的前景担忧。
　　突然间，莫大的威压笼罩而来，萧晨顿时变色，那应该是……半祖，白虎圣皇似乎真的来到了龙岛！
　　难道他想抢玉镯？
　　不过，萧晨倒也不惊惧，因为他知道来自净土的那位玄武老祖宗也没有去轰击天碑，就在附近。
　　果然，另一股莫大的威压似怒海般翻涌而来，抵住了第一股威压。
　　对峙片刻，双方的强势威压如潮水般退去。
　　海云雪没有片刻耽搁，扭头就走，周围的人紧随其后，快速撤退。
　　“哈哈……”金三亿放肆的大笑，在这一刻他出奇的一点也不结巴了。
　　当然或许因为发同一音，纵然是结巴也听不出来……
　　那些人远退而去，萧晨也暂别柳暮、牛仁等人，腾空而起，他感觉到了天空中有某种东西在召唤他。
　　十二品莲台复又飞回佛陀脚下。
　　百米高的死城城墙上，巨大的法轮闪烁出妖异的光芒，一个披头散发、双目绽放凶光的道人冷冷的盯着佛陀，未有任何言语。
　　但是那种强势是不假掩饰的，这绝对是一个半祖级别的高手，无他，敢与佛陀针锋相对且不落下风，怎会是寻常人。
　　巨大的法轮发出“咚”的一声巨响，声传整座龙岛，嵌在充满死亡气息城墙上的法轮猛烈摇动，而后脱困而出，城墙仿似将要崩塌，点点黑色的血液自那城墙的裂痕中涌动而出。
　　“接引道人还不回归？！”佛陀以无上狮子吼神通大喝，想要降服那披头散发的恶道人。
　　“嗡”
　　回答给佛陀的是一阵震耳的金属颤音，巨大的法轮旋转着快速缩小，被那恶道人平托在手中。
　　“还不回归，更待何时？！”佛陀连续大喝，传说佛陀的狮子吼神通可洗涤人的最本源灵识，让盖世魔王都可以化去戾气，立地成佛。
　　佛陀三吼，可让世间一切恶徒洗心革面，从此向善，是慈悲之法的顶级妙境。但是，三吼过去了，恶道人却依然冷漠无情，反而像是在点化佛陀，开口道：“佛兄你着相了。”
　　佛陀短暂沉默后开口道：“你就是我，我就是你，何分彼此？”
　　“错，你是佛陀，我是接引道人，你是你，我是我，诸天神佛与芸芸众生一般，每个人都有唯一真我。”恶道人开口自称接引道人。
　　远方，观望的众人吃惊无比，接引道人不就是那封神一战中的西方教的第一教主吗？准提道人是二教主，佛陀怎么与接引道人联系起来了呢？
　　佛陀面带慈悲之色，道：“归一。”脑后三颗舍利子射出，直取接引道人，三道金光堪比亿万星辰划空而过，绚烂而又瑰丽。
　　“大道自然，佛兄你着痕迹了。”接引道人嘴角带着一丝冷笑，似乎是在调侃，又似乎有一些不屑，手中多了一把铁拂尘，猛力向前扫去。
　　半祖级的较量，威能不可揣测，舍利子与铁拂尘形成一股毁灭性的场域，将一方空间湮灭，在那里形成一个黑洞。
　　看似平常，但是观望的众人都知道，那黑洞洞的空间内有多么的恐怖，纵然是神魔进入都要形神俱灭！
　　佛陀与接引道人控制的力量恰到好处，并没有让多余能量扩散，但却展现出了最为恐怖的杀势，纵然是半祖卷进黑洞，都要失去半条命。
　　这方空间看似无恙，但是黑洞连通的次元空间却已经真实的崩溃了。
　　这一次交手平分秋色，三颗舍利子倒飞而回，在佛陀脑后滴溜溜旋转，霞光千道，瑞彩万条，映射出一片极乐净土。
　　佛陀并未就此罢手，伸手一指，十二品莲台向前飞去，晶莹如温玉，光芒虽然不刺目，但是荡漾出的能量却让人心生敬畏，甚至涌起无法反抗之心，这是一股中正祥和且浩大的力量。
　　接引道人冷笑，托在手中的法轮冲天而起，而后化成房屋般大小，乌光烁烁，冲撞向十二品莲台。此法轮的能量已经完全黑暗化，属性与十二品莲台截然相反，暗黑性质的力量让人心悸，充满了压迫感。
　　晶莹的光彩与那烁烁乌光相遇，十二品莲台与法轮同时震动，光辉四射，异彩纷呈，那里成为风暴之眼，两件圣器全部被打入次元空间。
　　风暴之眼有一股难以想象的吞噬之力，竟然让远方的群山都摇动了起来，仿佛要拔地而起，被撕扯入异次元空间。就更不要说观望的修者了，很多人已经离地而起，如飞蛾扑火般向着那暴风之眼冲去，眼见将化为飞灰。
　　佛陀口诵佛号，轻轻叹了一口气，向前伸出佛手，十二品莲台被一股柔和的力量牵引而回，与此同时接引道人也冷笑着收手，风暴之眼消失。
　　“多谢你的到来，致使我复活。”接引道人漠然无比，道：“上古一战，你独自而去，我魂飞于此，到如今你我两不相欠。”
　　远处，众人不明所以。
　　唯一没有出手的半祖、来自净土的玄武老祖轻声叹道：“命运双生子神通果然无匹。”
　　此语一出，所有人骇然，众人立刻想到了一个严重的问题。难道说……佛陀与接引道人真的为同一人？竟然是精通命运双生子的大能一魂两分不成？！
　　命运双生子神通一直被称作罕世神通，但众人却很难自史上找到一个绝对顶级、因此而傲视天下的强者例证，不想就在今日掘开了这重迷雾，连佛陀都是命运双生子之一，接引与佛陀就是这门神通的代表人物，怎能说不强大与恐怖？
　　接引道人明显是恶子，虽然当年魂飞魄散了，但是只要善子还活着，他就不会真正彻底灭亡，如今佛陀突破奇异血幕来到法轮近前，让命运双生子神通再现，因此恶道人复活。
　　接引道人声音很冷，道：“天上地下惟我独尊，此中之‘我’泛指众生，亦指每一个人的真我，你我皆有真我，从此便做两人。”说罢手托法轮，竟然强行冲破天碑震动而出的血幕，自那死城之上飞出。
　　佛陀叹了一口气，而后沉默无语，也冲出血幕，无头的神秀紧紧的跟着他。
　　而在另一旁发生了更为让人吃惊的事情，原始、通天等人正在发狂般拆城墙，似乎想要将百余米高的死城毁掉。
　　虽然他们法力无边，但是城墙之坚固超乎想象，纵然是以半祖的力量轰击，也难以真个令之崩碎，只能令部分城墙发生龟裂。
　　这个时候一声苍老的叹息传来，那森然耸立的巨墙居然摇动了起来，仿佛间似乎有一双无形大手想要将城墙生生抬起。
　　所有人都惊呼了起来，那如一条山脉般高耸的黑色城墙竟然真的在缓缓离地而起，就是那天碑也在拔地而上，似乎即将脱离龙岛。
　　发生了什么？所有人都骇然，就是原始、通天等半祖也惊疑不定。
　　蓦然间，有人惊叫了起来，道：“那是……一头老龙，它驮起了城墙与天碑！”
　　也不知道何时，一条衰老的不成样子的老龙，不知道何时来到了死城之下，龙角与利爪都已经脱落了，龙鳞更是近乎完全掉光，褶皱的皮肤暗淡无比，但是它竟然以背驮起了山脉般的城墙，以及顶起了天碑。
　　这简直不可思议，其貌不扬的老龙到底有多么强大的力量，那……恐怖是祖神才具有的能力吧？
　　被封印的龙族，被诅咒的龙族，被人快要遗忘的最强种族……竟然还有这样一个盖世强者！
　　原始、通天、准提道人、蚩尤、老子全部飞下城墙，向着地基冲去。
　　“铿锵”颤音传出，准提道人竟然自死城地基下挖出一口半插入地下的七色凶剑，他急忙以最强法力拔剑，想要将之取出。
　　而原始更是喜悦到激动，他自那荒古地基下发现了一杆古杖，令其恨不得立刻解封出来。
　　另一边，蚩尤挖掘到了一把铁戈，如此的熟悉，让他激动到颤抖。
　　通天教主掘到一面古盾，让他面露喜色，就想破解地基封印。
　　就在这个时候，背负城墙，双爪拔天碑的老龙一声厉啸，整座龙岛都摇动了起来，眼看着它将要把死城翻个底朝天。
　　但就在这个时候，瀚海般的波动浩荡而下，一面天碑虚影浮现在龙岛天碑之旁，紧接着又一面天碑之影浮现……
　　拔起的龙岛天碑重新落下，就是那山脉般的城墙也在缓缓降落。


第307章 六道轮回
　　老龙以一己之力驮起死城，纵然是半祖也瞠目结舌！
　　天碑猛力摇动，天空中虚影不断浮现而出，先后有两座巨大的碑影自天外飞来，降落在死城中，与龙岛天碑并排而列，共同镇压死城。
　　城墙在下落，老龙在承受着巨大的痛苦，它有些难以支撑了。
　　原始、通天、准地道人、蚩尤等人各展大神通，全都想破开地基封印，将当年遗落在死城的至宝取回。
　　“轰”
　　又一面天碑虚影显现在天际，浩荡下莫大威压，瞬间而至，笔直的插在龙岛天碑近前。
　　原始、蚩尤等人大叫不好，顾不得取宝，全都竭尽所能相助老龙，但是纵然他们联合在一起，难以对抗天碑之力。
　　“挡住！”
　　通天教主急眼了，看到那熟悉的青铜古盾半埋在地基下，他恨不得立刻挖出来，诛仙四剑攻击力至强无比，如果再加上他当年以心之血祭炼出的青铜神盾，那真是攻守兼备，不可抵挡。
　　蚩尤更是不甘心，铁戈就在眼前，他触手可及，想要重新握在手中。准提道人与原始就更不要说了，分别对七色凶剑与古杖露出激动的神色。
　　“诸位快快来相助。”几位半祖喝喊，想要让那些“偷渡”到龙岛、隐伏在暗中的半祖相帮。
　　……
　　高天之上，萧晨近乎石化，整个人与周围的虚空相融，身影虚淡，他的心神仿佛已经飞到了下方那一排石碑之上。
　　龙岛天碑是真实存在的，而其他三面天碑则是虚幻的，但却如真实的碑体一般，透过黑雾若隐若无间可以看到碑体上的刻图。
　　萧晨将神识的力量提升到了极致，双目都要崩裂了，尽管那复杂玄奥的刻图让他近乎神智错乱，甚至走火入魔，但是他依然在努力观看。
　　忍受着随时可能会疯掉的可能，他终于将一面天碑上的刻图完全看清，在这一刻他不求理解，以一种印记的方式将那些古碑天图刻在了心中。
　　虽是如此，也让他有精神崩溃的感觉，印记入体的刹那，他的身体仿佛要随古碑天图而动。
　　忍受着精神溃散的危险，他瞄向了另一面天碑。
　　这是莫大的机遇，他极有可能在今日彻底集全天碑古法，让自己的修炼法门趋于完美。
　　死城下，背驮死城的老龙仰天长啸起来，声动星宇，让龙岛摇颤，让死寂的禁忌之海浪涛冲天。
　　“六……道……轮……回！”在这一刻，苍老的声音响彻寰宇，撼动天地，在苍茫大地上回荡。
　　声音都传到了长生大陆，让一些修者震惊。
　　四字出口，日月无光，山河失色，天地剧变。
　　蒙蒙雾气缭绕，没有人看清龙岛死城中到底发生了什么，众人只感觉到一股浩瀚的力量直轰天碑而去。
　　缓慢下沉的死城顿时被定住了，天碑的震动出的力量被隔绝。
　　所有人都骇然失色，这头老龙强横的不可思议！
　　六道轮回是什么？那是至尊神通之一！
　　历来只在传说中出现，不想此刻众人亲眼见证了。
　　被尘封无尽岁月的龙岛发生异变，莽莽原始山脉在剧烈摇动，龙岛中心上空魔气翻涌，浩瀚波动传荡十方，莫大威压像是漫天星辰坠落大地，如末日来临。
　　猿啼虎啸，飞鸟冲天，蛮兽奔逃，巨龙嘶吼，一片大乱。
　　原始、准提、蚩尤、通天等人刹那行动起来，猛烈轰击死城地基。
　　“哈哈……”准提第一个大笑起来，他左手持七宝妙树，右手提着一口七色凶剑，大步迈出，一剑劈碎周围的血幕。他得到了失落在这里至宝。七宝妙树防御力惊天，现在主杀的七色凶剑回归，他的实力顿时上了一个大台阶。
　　“道兄恭喜了。”死城外前来相助的接引道人上前道贺，旁边佛陀默默无语。
　　“吼！”蚩尤一声大吼，力拔山兮气盖世，黑发倒竖，眸似冷电，他持着一杆魔气滔天的铁戈大步走出。
　　接着原始提着一把古杖也冲了出来。而通天教主更是激动的一声长啸，诛仙四剑开道，青铜古盾飞旋在身旁，冲出死城。
　　半祖陆续而出，齐声对着那打出六道轮回的老龙躬身施礼，道：“多谢前辈相助，他日必当相助龙族。”
　　就在这个时候，老龙似乎耗费尽了力量，六道轮回生生终止。
　　一股让半祖心悸的能量波动倒卷而回，可怕的力量是难以想象的，纵然是半祖在它面前都有蝼蚁仰望雄师般的荒谬感觉。
　　传说，六道轮回一出，最起码可以毁灭一个世界，而现在老龙荡出的波动虽然强大，但远未如传说那般恐怖。显而易见，它衰迈到了极糟糕的境地，根本难以发挥出原本的力量。
　　“轰”
　　又有两面天碑自天外飞来，六面天碑并排而列。
　　老龙口喷鲜血，大喝道：“我……只能为下代祖龙做到这里了。”
　　一声凄绝的龙啸直冲云霄，血雨纷飞，老龙身体开始龟裂。
　　“前辈……”
　　通天、蚩尤、准提、佛陀、接引、老子等人皆惊呼，同一时间众人一起出手，轰向死城，想要解救老龙。
　　虚弱的苍老声音在飘荡：“祖龙两两不相见，我的力量早已流逝的差不多了，这么多年来真的不该在苟延残喘，早就应该自己解脱，好让更强大的新一代祖龙早点来到这个世上……”
　　“吼……”
　　一声凄厉龙啸震动天宇，带着决绝与悲凉，老龙震碎了一片山脉般高耸的城墙，同时他的躯体在崩裂，血肉纷飞。
　　“以我之血，为子孙染出一条生路……”
　　老龙的下半截躯体彻底崩碎了，上半截残体舞动着，冲向了天碑，微弱悲凉的声音最后一次响起：“六……道……轮……回！”
　　“轰”
　　天摇地动，大地陷入黑暗，漫天星斗浮现而出。
　　这天地异相，让龙岛上所有巨龙全都悲啸起来，天地间飘起血雨，惊雷一道道。
　　就是远在数万里外的长生大陆，也是落英缤纷，天地悲泣起来。
　　老龙的半截残躯在天碑前被震碎成了血雾，那最后消失的一对龙爪生生抹去了碑体上“永镇龙岛”四字当中的“龙”字。同时，也将天碑拔了起来，将它横压在那口魔井之上。
　　祖龙殒落！
　　“轰隆隆”
　　天摇地颤，漫天花瓣飘零，落花如泪雨。
　　远处，珂珂、小倔龙、青龙王、碧龙王、黑龙王等泪水不断滑落而下。
　　龙族的悲啸声响彻星空下。
　　“是你们害死了老人家……”一只白壳小乌龟大吼着，划破长空飞来。降落在地后，它化成一个白衣中年人。
　　原始道：“是那位老人家传语让我们轰击天碑的，他说要助我们取回至宝。将来我们必厚报龙族。”
　　事情显而易见，老龙萌生死志，要为下代祖龙让路，要为龙族洒出最后的热血，同时为龙族结下善缘。
　　天空之上，萧晨近乎崩溃了。
　　镇封黄河的古碑、镇封失乐园的古碑、镇封龙岛的古碑都是萧晨所熟悉的，上面的功法早已被他刻印心中。
　　在崩溃前，他终于将另外三面天碑上的刻图完整的烙印在心间。
　　六面天碑上的心法集全了！
　　他不知道还有没有第七天碑，但是如此已经足够了。
　　死城慢慢消失，白茫茫的骨海浮现而出，天碑倒下了，天际的魔云散去，古堡早已不见。
　　在接下来的整整三天当中龙岛都充满了龙族的悲吼声。
　　萧晨虽然急于回到人间，但是却也由得珂珂与小倔龙而耽误了三天，老龙是可敬的，他也心有悲戚。
　　在这几天中他踏遍了龙岛，却未发现那个和他长相一模一样的人的踪迹，那绝对就是佟虎看到的那个在一年前从庐山瀑布进入长生界的人。
　　他到底有何目的？
　　萧晨不知，最终在一片海滩上发现了线索，那里竟然划刻着九幽通天阵图。
　　蚩尤观看后，确认无误，那个人应该在二十天前召唤君王船离去了。
　　那个人竟然去了长生大陆，萧晨静静想了很长时间也没有头绪。
　　终于要离开龙岛了，萧晨以玉镯划碎虚空，除却蚩尤与老子立身在萧晨身边外，其余半祖全部在前开路，毕竟庐山的守护者不是寻常人所能够抵挡的。
　　庐山瀑布前，当佟虎看到接引道人、准提道人、佛陀飞出来的刹那，直接飞上了庐山，根本没有阻止的意思，他太明白眼前这些人的实力了。
　　长生界的大军浩浩荡荡，自庐山瀑布进入了人间界，铺天盖地的人影黑压压望不到尽头。
　　“我阐教十二金仙回来了。”
　　“我多宝道人回来了。”
　　“回来了……我回到了故乡！”
　　很多人都在激动的大喊。
　　龙岛空间通道那里，萧晨在把关，他想留下某一部分人，将他们永远的困在龙岛。但是，到了最后也没有发现虎家的人出现。
　　蚩尤道：“不用等了，白虎圣皇肯定将他们收走了，一位半祖若是有心混在人群中，纵然是我们也很难发现。”
　　离去时雪白小兽泪眼汪汪，小倔龙等也是悲伤无比，恋恋不舍，一步三回头。
　　蚩尤与老子也飞入了人间界，走在最后的萧晨恍惚间听到了一个声音。
　　“原来那个地方真的存在，战斗才刚刚开始。死亡并不是终结，仅仅是一个新的开始……”
　　那是……老龙的声音！
　　怎么会这样？萧晨震惊的望着龙岛，但却什么也没有发现。
　　新的开始……将去哪里？
　　飞出空间通道后，萧晨向蚩尤与老子请教。
　　“到底有多少个世界？”
　　蚩尤做出了回道：“人间界之外，有四方世界，好像真的在人间的四方一般。那便是武界、咒界、气界、魂界。”
　　“人间界的四方……有四方世界？”
　　“顾名思意，武界是武者的世界，咒界是咒者的世界，气界是炼气士的世界，魂界是魂者的世界。武界已经演化成长生界，因为纯武者消失，这里成了诸多小修炼体系并存的世界，他们最后殊途同归，向神通者演变。气界已经演变成修真界，至于魂界与咒界很难说现在怎样了。魂界是专修灵魂的一大修炼体系，咒界是现在的咒师与灵士的源头。”
　　萧晨感觉很混乱，过去的修炼体系与现在根本不一样，似乎很容易混淆。
　　蚩尤冷笑道：“无论怎样变，其实最终还是四方世界的本源力量，神通者、咒师、灵士、修真者……还有其他小修炼体系其实都可用四大体系来划分。”
　　老子点了点头，道：“一切体系都可以，武、咒、气、魂四大体系概括。”
　　蚩尤更是肯定的回应道：“早晚这四大体系还会成为主导。”
　　萧晨想了很久，问道：“祖神死亡后，灵识寂灭吗？”
　　“祖神万劫不灭……”说到此蚩尤又沉默了，长生界消逝的祖神可不是一两个了，就在刚才祖龙不也灭亡了吗？
　　老子古井无波，眼眸深邃如海洋，道：“有一个传说，祖神的死亡并不是终结，仅仅是一个新的开始……”
　　蚩尤眼皮直跳，惊道：“你是说祖神不灭，自毁肉体，是为了走入……”
　　走入哪里？
　　萧晨迫切想知道，但是他问了几遍，老子与蚩尤都未出声，他们似乎也陷入了沉思中。
　　“传说，四方世界之上还有一个洪荒天界，那里是……”
　　蚩尤说到这里戛然而止，似乎触及到了某些禁忌话题。
　　萧晨是震撼的，无意间得知了四方世界，而现在又听问道一桩隐秘，四方世界之上还有一界，那里似乎是祖神的目标。
　　他和那些人相比，差的太远了。
　　他收起了杂念，在天空中喊道：“请各位前辈相助，去海外走上一遭。”
　　佛陀、庄子、准提、孙武、原始、通天、老子、蚩尤、玄武老祖，甚至还有那接引道人也立身在这里。
　　半祖的承诺不会作废，原始走出对萧晨道：“为你出手，可能会惹上修真界这个大麻烦，如此算是彻底还了你这次的恩情。”
　　九位半祖加上接引道人都点了点头。
　　随后，他们飞向远方，各自对弟子门徒吩咐了一番，让他们先行离去。
　　十位半祖与萧晨向着九州的东方飞去，很快就来到了茫茫大海中。
　　去长生界搬救兵，离开了这么久，萧晨不知道太昊是否拖住了青莲天女，他在心中祈祷莫要发生意外。同时，迫切想对上青莲天女，十名半祖来到此地，纵然青莲天女法力逆天，也难以抗衡！他非常想看看青莲天女的表情。


第308章 震慑青莲天女
　　碧海茫茫，对于寻常人来说，可谓风凶浪恶，出没其间，不小心便有葬身海底的噩运。在天地间，人类太过渺小了，面对苍穹，面对汪洋，犹如浩瀚沙漠中的一粒沙尘，微不足道。
　　不过微弱的人类却可以不断蜕变，走向辉煌之巅，强至半祖可移山倒海，破碎天地，躯体还是那样小，但是所能够凝聚的力量已经无法想象。
　　十位半祖与萧晨同行，本是乌云翻滚，骇浪滔天的怒海都因为半祖的强大威压而快速平静了下来，如一块巨大的蓝宝石，碧空如洗，海天一色，相连在一起。
　　在茫茫东海之波中前行了数千里，灵气渐渐强盛起来，已经不像九州那般匮乏。
　　“那是蓬莱仙岛吗？”很少有言语的老子望着远方的一片朦胧岛屿开口道。
　　那是一片会移动的岛屿，在大海中极速飞行。蓬莱仙岛，在人间界流传无尽岁月了，但是没有几个人能够找到，包括仙人，皆因它是在不断移动的。
　　“上面有至宝。”通天教主露出了意动的神色，不过却没有追赶，任那蓬莱仙岛消失。
　　“强求不得。”佛陀口诵佛号。
　　接引道人冷哼了一声，针锋相对道：“这个世间的一切都需要自己去争取，以后我取来给你看。”
　　汪洋深处，波光粼粼，龙鱼腾跃，巨蛟横天，翻腾起阵阵浪涛。
　　一座座仙岛不断出现在碧海中，流光溢彩，如梦似幻，海外仙岛可谓真正的仙境。
　　蚩尤在天空中俯视群岛，道：“我有预感，可能会遇到一些强大的故人，大禹、后羿这等人物恐怕将要再现了。”
　　到了巨海深处，萧晨已经慢慢平静了下来，不似方才那般焦躁。
　　距离蜀山仙岛已不过千里之遥，众人极速而行，可谓刹那间至。
　　飘渺蜀山仙岛，峰青谷翠，灵气氤氲，更有神泉飞溅，仙禽飞舞，一派祥和宁静的景象。
　　“轰”
　　一声巨响，蜀山上空的虚空被打穿，平易近人、朴实无比的老人太昊被震了出来，如果不是他头顶昊天塔，蒙蒙混沌元气将他护在当中，可能就被后面劈来的四道剑芒击伤了。
　　“老蛮子你烦人透顶，如果再来坏我好事，别怪我出手无情，与你不死不休！”清冷的声音自那片次元空间传出。
　　萧晨放下心来，他知道太昊拖住了青莲天女，并没有让她得手。
　　太昊大笑了起来，向着萧晨他们飞来。
　　青莲天女神识浩瀚如海，已经感应到有人在临近，不过因为十位半祖都收敛了自己的气息，并没有让她觉察到这些人的真正实力，冷冽无比的声音自被打穿的空间中传出：“不知死活！”
　　十位半祖并不动怒，平静的看着空间出口，静等她出现。
　　太昊与这些人都相识，甚至在上古时期和某些人交过手，他笑呵呵的飞到佛陀近前，似乎想伸手去摸佛陀的光头，结果被舍利子绽放出的光芒挡住了手掌。
　　萧晨是相当的无语，这个太昊还真是……无所顾忌。
　　“蚩尤你这次不光为青莲天女而来，恐怕也是为了助你那位兄弟脱困吧？”太昊看着魔气缭绕，手持铁戈的蚩尤。
　　蚩尤点了点头，道：“不错。”
　　破空之响传来，青莲天女显现，身着莲衣，周身瑞彩缭绕，风华绝代，艳冠天下，脚下是十二品莲台，洒落出点点碎玉光辉，四方分镇四把锋芒无匹的战剑，杀气冲天，手中持着一朵莲花，霞光闪耀。
　　出现的刹那，青莲天女便感觉到了不对，对面的那些人气态沉稳，对半组级别的太昊完全是平等视之，根本无任何恭谨之态。
　　她是修真界的人，过去从来没有来到过人间界，自然不认识蚩尤等人，不过在看到佛陀的刹那，她感觉到了极其不妥。
　　光头……十二品莲台……足以说明来人身份，而与其平起平坐的人怎会是凡俗之辈？
　　十位同等地位的人啊！
　　就在这一刻，青莲天女被深深的震惊了，她大叫不好。
　　此时此刻，她甚至有些发懵了，十位半祖同至，这有些不可想象！
　　太夸张了！
　　十位半祖怎么能够一起驾到呢？
　　那意味着什么？这股力量难以想象！
　　她根本不可能同战十位半祖。
　　青莲天女感觉有些不可思议，从佛陀到老子再到接引道人，一个个的打量而过，最后咬牙切齿，连续说了三个好字，道：“好！好！好！十位半祖同至，你们还真放的下身份，想群攻我吗？”
　　接着她看向了萧晨，露出敌视的光芒，过去她不屑于看向萧晨，向来轻蔑对之，现在她恨透了这个小子，不过平凡的一个半神而已，怎么能够有那么大的能量请来十位半祖呢？
　　“老妖婆放了清清，还我若水躯体。”萧晨冷漠的看着青莲天女。
　　青莲天女怒火汹涌，但很快又平静了下来，毕竟她身处半祖境界，心境远非寻常修者可比，恢复到古井无波的状态，无视萧晨，看向十位半祖，道：“你们一个个来，还是十个一起上？”
　　佛陀什么话也没有说，直接迈步而出，脚下十二品莲台光华点点，与青莲天女的莲台难分出异处，几乎一模一样，这可能便是他想出手的原因。
　　通天教主也走了出来，头顶诛仙阵图，四把凶剑分镇四方，他火热的看着青莲天女的四把战剑，如果用那四把剑替代诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑，他的战力将会再提升一大截。
　　“你们两个想一起上吗，那就一块来吧。”青莲天女凤目含煞，莲衣飘动，杀气冲天，此刻一代天女威凌天下的气势尽显无疑，整片瀚海都在刹那间凝结成冰，温度骤降，冰封三千里有余。
　　通天教主与佛陀都没有上前，不过也没有后退，修为到了他们这种地步，根本不屑于群殴，不可能双战天女。
　　“佛兄与道兄既然谦让，就让恶道我来领教天女绝学吧。”披头散发的接引道人，左手托着法轮，右手持着铁拂尘大步上前。不理会通天教主与佛陀，径直自虚空走了过去，对青莲天女道：“我乃西方第一教主接引道人。”
　　他身高丈六，面色发黄，本是慈悲之相，但是双目中却绽放凶光。随着他缓步上前，方圆三千里内飘下无尽磨盘大小的莲花，但都漆黑如墨，像是被魔气侵染过一般。浩瀚三千里海域冰层融化，海水怒卷向天际，天日都摇动了起来。


第309章 破万重魔土
　　三千里内墨莲朵朵，漫天飘舞，搅动的天地间罡风暴起，似一道道天刀在割裂虚空，令汪洋浩荡。
　　接引道人披头散发，立身高空，周围骇浪如雷鸣般震耳欲聋，冲上了云霄，朵朵白云刹那间溃散，他身处浪涛间如磐石、似巨山般巍然不动。
　　“独战，没有人可以胜过我。”青莲天女眸子中射出的冷芒像是两道闪电一般耀眼，莲衣舞动，猎猎作响，她脚踏十二品莲台冲上高天。四口战剑古朴大气，光华尽敛，但是无形的杀气却直冲霄汉，战剑如四道银龙飞出，横卷接引道人的躯体。
　　“没有无敌的人。”接引道人沉静无比，双目中厉芒崩现，整个人似乎有一股戾气，乱发倒竖，左手法轮闪烁出蒙蒙乌光，发出嗡嗡的响声，撞向天空。
　　“当当当当”四股颤音几乎在同一时间响起。
　　接引道人手持法轮在天空中划过一道道玄妙的轨迹，先后挡住了四口战剑。
　　两大高手间暴起一股能量骇浪，各自倒退出去百丈，空间龟裂，一道道可怖的大裂缝宽足以十几丈，蔓延出去数百里，下方的怒海都因此裂出一道道巨大的海沟，浪涛冲入天际。
　　如此毁灭性的力量让周围海域仙岛中的修者心神皆颤，这是源于灵魂的震慑。
　　“你不是我的对手，可以换人了。”青莲天女冷漠无比，凤目中煞气逼人。
　　“你太过自负了。”接引道人面色平静，双目中光芒却越来越盛，一步向前迈去，右手拂尘横扫青莲天女腰际，左手法轮离手而去，蒙蒙光辉闪耀，旋斩向天女颈项。
　　青莲天女立身在天空中不动，意念所动，一把战剑腾起，斩向铁拂尘，另一把战剑破空而上，劈向那乌黑的宝轮。
　　两剑就完全挡住了接引道人的两宝，但是接引从容而又镇定，不但没有后退，反而在虚空中大步向前走去，每一步迈出都凭空消失，他在穿越空间前行，直逼青莲天女而去。
　　青莲天女冷笑连连，更是不可能退缩，十二品莲台光辉点点，一层乳白色的光晕将她整个人笼罩在里面，快速冲了过去。另两口战剑一刺接引道人胸口，另一把洞穿向他的小腹，凶狠凌厉无比。临近时，剑芒吐露，直达三千里之外，顿时出现一道三千里的空间裂缝。
　　接引道人步法如梦似幻，像是怒海波涛中的浮萍，不灭不毁，在随波而动，他竟然在恐怖的两把战剑中穿行自如，整个人像是一道虚影一般，战剑斩之不灭，触之不及。
　　剑气纵横激荡三千里，寒光照耀万里海域。
　　“总是你法宝千万，但在接引世界面前，一切都是虚幻的。”随着隆隆巨音，接引道人伸出一只巨掌，土黄色的大手与他的皮肤一般带着病色，但是却刚猛无比，抓向青莲天女。
　　战剑腾空，劈斩向巨手，与此同时青莲天女双目射出两道寒光，十二品莲台脱离脚下，缓缓旋转起来。
　　“那我就毁了这片空间，重定秩序！”青莲语音冰冷。
　　在这一刻，天摇地转，怒海倒卷，蒙蒙混沌元气弥漫而出，整片空间被撕碎，而后重新被定住。
　　接引道人的身影重现，两把战剑分别崩飞法轮与铁拂尘，另两把战剑横扫接引肉身而去。
　　“你能毁灭一次，可以毁灭无数次吗？”接引道人大喝，周身透发出点点光辉，躯体慢慢虚淡了下去，再一次近乎归于虚无。
　　“大世界间次元空间无数，谓之三千佛国、万重魔土也不为过，你尽皆毁灭试试看。”
　　接引道人声音渐冷，化归虚无，融于天地间。但是杀势却无比强盛，像是有十万座大山被他移来，立在了天际，浩瀚能量波动让万里海域内众多修者都有崩溃的感觉。
　　纵然是后方观战的半祖也都露出惊色，接引道人乃是上古时期的大能，除去老子等三五人外，恐怕一般的半祖都很难与他争锋。
　　青莲天女眸绽冷电，扫视四方。
　　突然间罡风凛冽，天际的星辰都闪现了出来，一颗颗流星划空而过，接引道人的杀势攀升到了极致，引得星辰为之而乱。他自虚无间震出一掌，瞬间打碎八百里海域，下方的汪洋在刹那被蒸发了个干干净净，洋底都裸露出来，被震的塌陷向地心。
　　青莲天女如暴风骤雨中的青竹，十二品莲台旋转出亿万道霞光，四口战剑更是碾碎重重空间，护在她的身旁，抵挡着毁灭性的力量。
　　尽管如此，她还是被一只虚幻的手掌扫中了额头，一绺发丝灰飞烟灭，额头上更是溅落下点点血迹，凄艳的红染在天女的脸颊，让她看起来有一股别样的美，但是随着她眼中两道杀气凝聚成两道光束扫出，整片天地都仿佛失去了色彩，另类的美已经变成了绝世的煞气。
　　“接引，我的三滴血液要你三万魂魄来还，我要斩下你的头颅。”声音森寒无比，天地仿佛凝固了，其他声响全部消失，只剩下她那慑人心魄的寒音。
　　在下一刻，青莲天女消失了，唯有次元空间不断破灭，虚无间传来激烈的战斗声音，她以四把战剑开道，毁灭重重空间，以十二品莲台重定新秩序，素手间青玉莲叶连扫接引道人的万重化身。
　　化身亿万乃是接引道人的一大神通之一，但是在这一刻却被连斩上百道化身，青莲天女怒剑所向，一切都将破灭。
　　“三千佛国！”接引道人大喝，三千重极乐净土显化而出，重叠在一起，每重空间都有一名接引道人坐镇，围困青莲天女。
　　披头散发的恶道人也被打出了真火，铁拂尘、法轮纵横冲击，毁灭天地的巨手更是不断拍出，想要将那青莲天女碾碎在这错乱的空间中。
　　“青莲一出，谁与争锋？！”青莲天女额头与脸颊的那几滴鲜血格外的刺目，凄艳无比，让此刻的她看起来异常的强势，宛如太古的战祖附体了一般，凤目含威，战剑锋芒所向，无物可挡，无法阻挡。
　　三千佛国不断破灭，接引道人真的被杀掉了三千化身之魂！
　　说到做到，青莲天女打出青玉莲叶，向着接引道人头颅割去，想要摘掉他的首级。
　　接引道人在上古时，纵然在半祖中也很少遇到敌手，此刻被连续斩灭化身，自然动了真怒，大喝道：“万重魔土！”
　　数万重魔土浮现而出，天空中乌云翻滚，阵阵血色闪电划破长空，这是真实存在的数万重极恶魔土空间，折叠着、交错着，向青莲天女吞没而去。
　　接引道人更是披头散发，真身迈步而入，要与那青莲天女死战。
　　这是一场激烈的大战，双方都动了怒火，但是接下来外人已经无法看清里面的战斗，只能感受到那股让人心悸的恐怖波动。如果不是外面有十位半祖封困了这片地域，恐怕数千里无论海域都将彻底毁灭，无数仙岛都将不复存在。
　　激战是惨烈的，一直持续了半日。
　　当一声厉吼传出后，一切都结束了，数万重魔土空间崩溃，披头散发的接引道人胸口被一把战剑洞穿，鲜血长流，染红了那破旧的道袍，丈六真身一阵颤动。
　　战剑退走，接引道人大吼了一声，肉体崩溃，战剑的威力可想而知！
　　“哼哼哼……”青莲天女冷笑，她知道不可能如此简单杀死接引道人，但是无疑重创了一位绝世高手。是的，接引道人这种级数的半祖纵然是在修真界也找不出几位。
　　出乎众人的想象，接引道人在崩碎的刹那，又在原地显化而出，新的肉身并无萎靡之相，相反其精气神异常饱满。
　　通天教主眼中闪烁出一道光芒，自语道：“命运双生子神通……”
　　其他半祖也惊异无比，如果佛陀与接引道人合一，那么……战力该有多么强大？恐怕纵然是老子这样祖神之下前三甲的人都要易位。
　　“命运双生子有何可怕，你与光头一起上吧。”青莲天女凤眉斜入鬓角，眸光冷冽无比，充满了强大的自信。
　　“他是他，我是我，今日败了就是败了。”接引道人大步离去，退到了远空。
　　就在这个时候，一道白光自天际冲来，雪白小兽来寻萧晨，穿越空间，落在萧晨的肩头。
　　“不是告诉你与牛仁他们在一起吗，这里很危险。”萧晨轻轻敲了它一下。
　　“咿呀……”珂珂小声嘟囔了一句，开始注视青莲天女。
　　萧晨心中一动，不再责备它。
　　“我来战你。”这个时候通天教主迈步而出。
　　这一次佛陀并没有同步步出，既然接引道人败了，那也就算是他败了，两人不合一的话，他无战胜青莲天女的把握。
　　通天教主凶名远播，敢向祖神挑战，纵然是异界中人也都知晓。他头顶诛仙阵图，流转出一道道混沌光辉，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑轻轻颤动，剑芒吞吐，杀机毕露。
　　而一面青铜盾更是围绕着他不断旋转，古意盎然，纵然是他自己的混沌剑气都无法靠近古盾，可以想象防御力有多么惊人。
　　“我听说过你的凶名，但你依然不是我的对手。”青莲天女以神念将四把战剑排开，冷声道：“纵然多了一个阵图，也难以掩盖那诛仙四剑是劣品的事实，战剑的力量不是靠外物可以弥补的。”
　　通天教主并不动怒，古井无波，道：“战剑并不能代表一切，但战意达到极致，纵然无至宝亦无敌天下。”
　　“哈哈……”青莲天女大笑，道：“这个世上又有谁比我懂战剑，再加上至宝在身，你如何与我斗？！”
　　“多说无益，斩你头颅来证明。”通天教主眼中冲出两道刺目的光束，决定摆下绝世杀阵。


第310章 洪荒杀场，一气化三清！
　　通天教主一步上前，戮仙剑射出一道混沌剑气，直取青莲天女头颅，出手犹豫那不是他的风格，狠辣与果断才是真正的截教教主本色。
　　十二品莲台光华流转，圣洁光辉一道道，像是玉髓在流动，将混沌剑气全部接收，十二品莲台剧烈震动，周围空间不断崩碎，但最终将剑气熔炼了，如此化解了戮仙剑的惊天一击。
　　青莲天女那里平静了下来，但别处就无如此风平浪静的景象了，戮仙剑的剑芒划破了整片长空，照亮了千里海域，骇人的能量波动让海水倒卷向天际。
　　如果不是其他半祖阻挡，他可能会一剑灭绝千座仙岛。
　　“不过如此。”青莲天女冷笑嘲讽。
　　通天教主并不动怒，头上的阵图洒出道道清辉，诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑齐动，诛仙杀阵摆出，无尽混沌光芒绽放，蒙蒙雾气笼罩高天，将那青莲天女席卷了进去。
　　诛仙剑阵号称长生界半祖级中最强五杀阵之一，威力之强绝不可想象，纵然青莲天女自信满满，在步入大阵的刹那也立刻变了颜色。
　　蒙蒙混沌元气笼罩四方，纵然是天眼也难以看透，无尽杀气弥漫天际，寒冷刺骨。
　　“青莲留下头颅。”通天教主自一方剑门走出，剑门上悬挂的诛仙剑劈出一道璀璨光辉，在隆隆声响中天崩地裂。
　　青莲天女大吃一惊，如此威力似乎足以比得上战剑了，她急忙以打出一把战剑，迎向诛仙剑，混沌剑气冲撞八方，空间湮灭。但是四方剑门还在，诛仙剑退去，杀阵依然将她困在当中。
　　“通天出来一战！”青莲天女大喝。
　　“杀阵就是我，我就是杀阵，你正在面对我。”通天教主声音冰冷无比，绝仙剑与戮仙剑一起震动，混沌剑芒撕裂出一条空间通道，两把光剑破灭时空，杀向青莲天女。
　　剑气冲天，纵然有杀阵隔绝，远离上千里都可以感觉到这片海域上空的刺骨寒意，那直破云霄的可怕光芒，寻常修者就是看上几眼都觉得胆寒。剑芒粗如山岳，耸入云霄，如此阵势怎能抵挡？
　　绝世杀阵中通天教主从容发动剑阵，绝仙剑与戮仙剑无匹锋芒绚烂如烈日，剑阵内璀璨无比。
　　哧哧。
　　青莲天女连续震动战剑，对抗两座剑门射来的剑气，铿锵之音不绝于耳。这让她大感吃惊，通天教主的四剑绝对无法与战剑相比，但是多了一个阵图，威力却成倍激增，如果与她的四把战剑配合，那将会是何等可怕的场面？
　　“杀！”以凶威著称的截教教主见连续三次都未伤害到青莲天女分毫，这一次剑阵四门齐动，陷仙、诛仙、绝仙、戮仙四剑同时震动。
　　刹那间，蒙蒙混沌剑气笼罩了整座杀阵，千万道剑影纵横冲击，空间湮灭，唯留四方剑门在黑洞中。
　　可怕的能量毁灭一切，周围的海域全都消失不见了，被黑洞吞噬了进去。
　　老子、原始、佛陀等急忙出手，隔断了那片空间，不然毁灭性的力量会扫平一方。
　　青莲天女狼狈不堪，发丝凌乱，衣衫被剑气割裂数处，露出一片片雪白的肌肤，颈项处一截乌黑的长发更是被剑气斩断，险险划破皮肤。
　　黑洞消失，虚空寂静无比，混沌元气翻滚，青莲天女脸色铁青，喝道：“通天你让我懂了真怒，我要让你付出惨重代价。”
　　十二品莲台快速分解，一片片晶莹剔透的巨大莲瓣纷舞在剑阵中，四把战剑没入其间，而后像是一片璀璨的剑雨一般翻涌了起来。
　　战剑威能不可想象，再加上化成莲瓣的十二品莲台相辅，无坚不摧，强撼戮仙剑门。
　　通天教主不去理会将要被破开的剑门，他持着青铜古盾杀到了青莲天女的近前，手掐剑诀，向前一挥，刺目光束裂斩开来，直取青莲心口。
　　“哼”
　　青莲天女冷哼出声，手中青玉莲叶震动，打碎剑气，化成一道道绿芒横扫通天教主。
　　截教教主大袖挥斩，涌动起滔天魔焰，这方虚无的空间彻底崩溃开来，挡住了那青玉莲叶。不过他的袍袖却被割碎了，露出半截手臂，这令通天惊怒，另一只手中的青铜古盾挡到前方，迸发出阵阵光芒，直取青莲天女。
　　“砰”
　　青铜古盾与几片青玉莲叶结结实实碰撞了一记，两人皆倒退，皆发丝凌乱，眼中射出夺目的光芒。
　　青莲天女额头中心一朵莲花烙印射出一道冷电，打穿了通天教主的发髻，让他披头散发。
　　“通天你不是我的对手。”
　　“妖妇这等手段也放得下脸面施展，今日我定要斩你头颅。”通天震怒，青铜古盾砸了出去。
　　空间破灭，青铜古盾化成山岳般大小，压落而下，将青莲天女定在了下面，使之难以逃出，无尽光华扫落而下。
　　远方，十位半祖不断出手，因为通天教主与青莲天女的激战过于猛烈，空间黑洞不断迸发而出，如果任其扩展开去，恐怕会毁灭无尽生灵。
　　纵然是这样，数千里海域也中也有不少岛屿被震碎了，附近的修者死伤无数。
　　青莲天女厉啸，眸绽冷电，根根青丝倒竖，凤目含煞，几片青玉莲叶凝聚成一把碧玉刀，斜劈而上，打飞了青铜古盾，更是斩破了苍穹。
　　远远望去，一道绿色长虹横贯天际，数千里天空为之震碎，可怕的能量撼动了整片海外岛屿。
　　与此同时，十二品莲台与四把战剑震碎了一方剑门，毁掉了杀阵的一角，青莲天女乱发飞扬，冲了过去。以战剑劈斩，以莲台防御，以碧玉刀横扫，很快冲出了通天教主的杀阵，而后在外面攻击另外三座剑门。
　　“哼”
　　通天教主重重一声冷哼，大袖一卷，收起了四把凶剑，而后点指阵图，那旋转在其头顶上方的宝图快速化成四道光束，冲进四把凶剑中。
　　“洪荒杀场！”
　　通天教主大喝。
　　在这一刻不仅青莲天女动容，就是观战的十位半祖也都异常吃惊。
　　一股洪荒气息爆发开来，刹那间天空中原始山脉横立，一座座剑山高耸入云，可怕的血色大地上混沌杀气翻卷。
　　传说，通天教主一直想让诛仙剑阵再进一步，想演变成一个绝世无匹、可封困祖神的凶阵。
　　这是……不完全的洪荒杀场！是诛仙剑阵更进一步的体现。
　　洪荒大地重现天宇间，四把凶剑与阵图融入其中，青莲天女被困当中。通天教主也飞了进去，绝世杀气冲破云霄，破入了天外星空中。
　　如此可怕的阵法，煞气之重，纵然是祖神见到也要皱眉头。
　　青莲天女当时就懵了，恐怖的杀阵真的宛如亘古星空般，透发出的能量波动浩大无匹，仿佛可以碾碎里面的一切。
　　她在里面纵横冲击，但是整个世界都是一个杀场，洪荒大地透发出苍凉的气息，巨山绽放混沌剑气，这里像是一个天地熔炉，人神魔进入其间都难幸免。
　　不得不说，通天教主是一个奇才，为了挑战祖神，煞费苦心，尽管这还是残阵，但已经可以看出端倪，确属绝世阵法。
　　哧。
　　一道山岳般粗细的剑芒横扫而来，青莲天女躲避不及，立时被轰飞，尽管有十二品莲台相护，她并未伤到，但是却也狼狈不堪。
　　而对面更有四十九道山峰矗立，漫天剑气撕裂而来，将她再一次扫飞，发丝凌乱，脸色苍白，青莲天女挨了重重几击。
　　但是，她惊惧的发现，四周全是原始山脉，混沌剑气冲天，她根本没有躲避的地方。最后，她反其道而行，向着苍茫大地降落而去。
　　不过她立刻发现自己错的有多么离谱，茫茫血色大地混沌剑气汹涌，稍一触之，变直贯天外星空，这简直就像是灭世阵法。
　　青莲天女终于被击伤，口吐鲜血，被剑气扫向了高天。
　　但是在这刹那间，她明悟了过来，这不完全的洪荒杀场存在着致命的缺陷，她把握住了洪荒天地间的四条龙脉骨架，一定就是那四把凶剑与阵图结合的所在地。
　　洪荒杀场还是半成品，用心去感应，可以挖掘出致命的弱点。
　　“通天你的洪荒杀场完蛋了！”
　　青莲天女长啸一声，青丝飞扬，俯冲而下，以莲台抵御粗如山岳般的混沌剑芒，而后将四把战剑打了下去。
　　四道闪电撕裂洪荒天空，没入下方的四条龙脉中，“轰”的一声巨响，四条山脉同时崩塌，紧接着这片洪荒天地开始崩溃。
　　通天教主口吐三口鲜血倒飞了出去，四把凶剑悬浮在他的四方，阵图显化而出，定在天空中。
　　“通天你拿命来吧。”
　　洪荒杀场彻底崩溃了，青莲天女双目中绽放出两道可怕的光芒，冲向通天教主，四把战剑封绝四方，手中碧玉刀向前割裂而去，十二品莲台更是分解成璀璨莲瓣旋斩了出去。
　　没有防御，竭尽所能攻击。
　　不得不说，青莲天女战力无匹，纵然是一女子，但实力超乎想象的强大，不愧为修真界最难惹的女人。
　　她强撼通天教主，两人不断震碎天地，万千次的对轰过后，她前进了一步，通天教主后退了两步。
　　三千里海域内，除却那些仙岛被十位半祖护住了外，海域彻底干涸，化成雾气冲上了天际，致使九州暴雨连连。
　　当毁灭性的攻击停止的刹那，洋底被打穿到了地心，若不是十位半祖出手复原了一切，恐怕会让人间界遭受重创。
　　通天教主冷哼了一声，拂袖而去，虽然并没有真个分出生死输赢，但多退了两步，让他感觉颜面无光。
　　萧晨皱了皱眉头，青莲天女不是一般的强横，凶威远播的通天教主竟然都落败了。半祖都极好颜面，不愿围攻她一人，这样下去这可不是妙事。
　　“咿呀咿呀……”珂珂一双充满灵气的大眼不断眨动，死死的盯着青莲天女的四把战剑，在萧晨耳畔小声嘟囔了一句。
　　准提哈哈大笑，他与通天教主向来不睦，四年前在有巢氏天宫争夺祖神异宝时，就被通天占尽了风头，如今他重掌失落的七色凶剑，正想立威，大步走出。
　　准提左手持七宝妙树，右手提七色凶剑，步入场中，面对青莲天女。
　　“我不想与你缠斗，你有战剑，我有七色神剑，不如我们以剑对轰四记，看看孰弱孰强，如何？”
　　“正合吾意。”青莲天女也不愿场场激战，当下四把战剑并排列在前方，口中喝道：“杀！”
　　战剑撕裂天地，气芒冲入星空，似沧海倒卷九重天，似亿万星辰汇成河流坠落人间。
　　四把战剑先后劈出，化成重重光幕，与那七色神剑不断碰撞，方圆三千里内未被半祖护持到的几十座岛屿当场被震的粉末，灰飞烟灭。
　　两大强者都竭尽全力出手，战力之强盛不可想象！
　　准提道人终究退后了三步，他大感颜面无光，一声不吭，倒飞而去。
　　“嘿嘿……”青莲天女冷笑，尽管在修真界有比这更辉煌的战绩，但是此刻连胜三祖，她心中依然充满了成就感。
　　来自净土的玄武老祖与蚩尤皆踏前一步，准备出手，但就这个时候老子凭空显化在前方，拦住了他们的去路。
　　而后，他的虚影渐渐淡去，出现在青莲天女的身前。
　　“你是李聃？”
　　老子古井无波，像是一尊太古的石像立在那里，默默无言的点了一下头。
　　青莲天女冷笑道：“若是你败了，我看谁还能阻我！”
　　老子没有说话，用手一点，一道清光划向青莲天女面门。
　　“当”
　　青莲天女以一口战剑劈出，竟然发出了震耳欲聋的声响，她大吃一惊，老子此刻未出动任何法宝，法力可谓强横无比。
　　“哼”
　　她重重一声冷哼，四把战剑以及十二品莲台齐动，青玉莲叶化成的碧玉刀更是打飞了出来，强撼老子。
　　李聃仅以一面太极图封挡诸多法宝，有攻有守，并不落于下风。且，他带动出一股世界之力，宛如与这天地完美合一，举手抬足间的都代表了大天地的法则秩序。
　　太上老子的修为让青莲天女很吃惊，她想起了那些传言，李聃在长生界号称祖神之下的最强者之一。
　　青莲天女一声长啸，决定动用最强战力，在这一刻莲台分解，化成洁白如玉的战甲，披挂在了她那完美的躯体之上。她手持碧玉刀，号令四把战剑，重新围杀向老子。
　　老子见状，倒推紫金冠，三位老道人显化而出。
　　一名道人紫气冲霄三千里，另一名道人玄黄二气演洪荒，第三名道人混沌气息动天宇。
　　老子一气化三清，顿时镇住了青莲天女。


第311章 大败青莲天女
　　紫气冲霄三千里的道人头戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，手提一口长剑，喝道：“我乃上清道人。”
　　玄黄二气缭绕的道人头戴如意冠，穿淡黄八卦衣，手执灵芝如意，喝道：“我乃玉清道人。”
　　混沌气息动霄汉的道人头戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣；手执龙须扇，喝道：“我乃太清道人。”
　　三名老道周身霞光万道，瑞彩千条，光辉灿烂，映目射眼。各展神通，长剑、玉如意、龙须扇震碎空间，漫天飘玉花，遍地生白莲，神圣光辉洒光雨。
　　三人竟然都有半祖实力，现在仿似四名半祖在大战青莲天女，顿时让她感觉捉襟见肘，狼狈不堪，顶上的凤钗都被削掉了半截，满头青丝如瀑布般披散而下。
　　“李聃你……”青莲天女怒喝，四把战剑犹如银河垂落而下，搅动起漫天罡风，将四名老道阻挡在外。
　　老子沉寂如枯木，自始至终没有半句言语，驭使太极图不断扫出，几次与那碧玉刀相撞，发出阵阵惊雷之响。
　　“砰”
　　太极图狠狠的抽在了青莲天女的脊背之上，顿时让其口吐鲜血，倒飞出去数百丈远。上清、玉清、太清三位道人紧随其后，追了下去。
　　这是青莲天女开战以来第一次吃大亏，没有伤到敌手分毫，自己却狼狈遭创。观战的半祖暗叹老子的手段，不愧祖神之下最强半祖之一。
　　青莲天女怒不可遏，凤眉倒竖，手中碧玉刀横扫四方，四把战剑更是排列成四象阵，要反困老子。三千里海域大动荡，战剑冲出包围，截断四方天地精气，将老子与那三名道人困在中央，剑气纵横千万道，锋芒彻底将湮灭了阵中的一切。
　　但是，当猛烈的攻击停止的刹那，青莲天女惊愕的发觉，太极图光芒闪耀，依然不灭不毁，定在空中，人影闪动，老子与三位道人浮现出影迹，四象阵根本无法伤害到李聃分毫。
　　激战再一次开始，老子与三位道人将青莲天女包围，“当”的一声巨响，一名道人手中的长剑劈在了青莲天女的身上，顿时震的她口吐鲜血，如果不是因为有莲台化成的战甲在身，她恐怕就被斩断了躯体。
　　很明显，老子技高一筹，法力无边。但是，青莲天女也同样可怕无比，她等若在同四位半祖对决。
　　“一气化三清，我看你能坚持多久！”青莲天女双目中煞气毕露，死死的盯着老子，三清消散之时就是她猛烈反扑之际。
　　话虽然这样说，但是青莲天女极其难过，在接下来的片刻间她先后挨了五剑、三如意、两龙须扇，全都被狠狠打在了身上。而老子真身更是在以太极图封挡她碧玉刀的同时，抽出一只铁拐，劈在了她的软肋上，打的青莲天女怒火汹涌，银牙都快咬碎了。
　　“我与你拼了。”她厉啸出声，满头乌发乱舞，决定摆下六合绝灭剑阵。这是她近年来参悟出的杀阵，一般不会轻易施展，见者便要灭口。
　　今日，十一半祖将她围困，想要逃走非常困难，本想要用此阵在关键时刻发挥作用，但是不想眼前这关就已经很难过了，提前布阵。
　　四口战剑立在四方，碧玉刀冲至下方。她周身的莲甲脱落，化成莲瓣，如刀芒般锋利，定在上方。六合被封，将老子与三位道人困在了里面。
　　青莲天女身体如云烟般飘渺起来，最后竟然融入六合绝灭阵内，消失不见。
　　“李聃我要杀了你！”青莲天女话语森然，整座六合绝灭阵都在回荡着她的声音。
　　场外众多半祖吃惊，短时间内老子相当于四位半祖一体，但是依然被这绝阵困在了里面，可以想象青莲天女的强大与可怕。
　　老子与三位道人立身在绝阵中如化石般一动不动，静观其变。
　　“横扫六合！”
　　青莲天女虽然为一女子，但是如帝皇般有气势，浩大的声音如九天之上的惊雷般隆隆作响。
　　六合内剑光亿万道，这真的是一座绝阵，也唯有青莲如此心性才能够参悟祭炼而成。
　　老子与三位道人透发出漫天清辉阻挡，但是依然被洞穿进成百上千道剑气，三位道人当中玉清道人瞬间被斩灭。
　　可怖的杀阵！
　　虽然玉清不过是老子一股清气所化，但是毕竟在短时间内有半祖的实力，就这样被斩了，不得不让人吃惊。
　　“嘿嘿……”
　　青莲天女冷笑，继续催动六合绝灭阵，剑气冲天，遥远的天外一颗小星竟然被一道巨大的剑芒直接洞穿，扫落了下来。
　　恐怖的破坏力让人难以想象，十名半祖急忙加固封印，不然这片海域中的仙岛肯定全部会化为粉尘，生灵死伤难以计数。
　　“哧哧”
　　毁灭性的杀阵中亿万剑光在冲击，上清道人被斩灭，化成一股清气消散在天地间，只余下了老子与太清道人。
　　不过众人也发觉了，老子故意为之，舍弃两位道人，他的真身已经冲到一把战剑之旁，想要摘掉六合绝灭阵中的一扇门户。
　　“李聃你徒劳无功！”青莲天女冷笑，在亿万道剑光中，她安然无恙，凭空显化在老子身前，持着一支凤钗划了下来。
　　“当”
　　太清道人上前，崩飞凤钗，同时劈出龙须扇，狠狠的将青莲天女震飞，如此毫不保留的攻击，致使他自己防御力降到最低，瞬间被亿万道剑光绞灭，化成一股清气消散在天地间。
　　不过他却为老子争取到了足够的时间，老子顺利摘下一口战剑想要将之收进太极图中，但是却发觉战剑的品级太高了，在青莲天女意念的操控下，根本无法将之收容进去。
　　古井无波的老子第一次露出惊色，拼着挨了几记剑光，强行抹去了战剑上一段精神烙印，而后持着战剑在六合阵中冲击。
　　青莲天女大怒，一声长啸，剑阵收缩，挤压了过去，想将老子分解，且被老子夺去的战剑也开始反噬，上面残余的青莲印记是难以磨灭的。
　　老子无奈，蓦然心中一动，将战剑向着六合绝灭阵外打去，正是萧晨那个方向。
　　萧晨与珂珂一直在关注着这场巅峰对决，看到一道剑光冲出，立刻感觉到了熟悉的气息，那是————战剑。
　　他想也不想，抱着雪白小兽，冲天而起，叫道：“打开失乐园。”
　　雪白小兽咿呀了一声，刹那间张开了那让半祖都要为之变色的神园，战剑光芒一闪，没入其间。
　　就在这一刻，青莲天女心神震动，她第一时间就感觉到了，自己将要失去一把战剑。
　　果然，接下来的刹那间，她心中失落无比，仿似生命被夺去了一部分，她知道战剑易主了，彻底的失去了。无论她怎么召唤，都无法再与之联系，她与战剑的微妙感应被截断了。
　　萧晨与雪白小兽快速远离战场，退回到了安全地带，几位半祖清楚的看到了这一切，表情各不相同，没有人言声。
　　经此变故，青莲天女心神大乱，竟然在六合绝灭阵中被老子的太极图连抽三记，口吐鲜血，剑阵险些失守。
　　看到老子要去摘第二把战剑，她无论如何也无法忍受了，显化在战剑旁与老子激战，亿万道剑光横扫，杀气冲天。
　　老子顿时压力倍增，太极图虽然抵住了绝大多数的锋芒，但是还是有几道剑气洞穿了他的身体，鲜血汩汩而流。
　　但与此同时，老子手中的拐杖也狠狠的砸在了青莲天女的肩头，让她连续吐出三口鲜血。
　　太极图一挑，第二把战剑飞起，青莲大惊，跳出阵外，挡住了战剑，将之收了回来。不过六合剑阵算是被破掉了，另外两把战剑险些被老子摘走。
　　青莲天女无奈一声长叹，收起三把战剑以及碧玉刀、十二品莲台，立身在天空中冷冷的凝视着老子，一语不发。
　　“你败了。”直到这时老子才说出三字话语。
　　“我不服，即便你摘掉了战剑，但也无法收走，你借助了别人的力量截留了我一把战剑。”
　　“你终究败了。原本我也可以将之镇封在肉体内。”老子寡言少语。
　　事实却是如此，不过老子不想拼掉部分修为而已，在场众人瞬间皆已明了。
　　刷刷刷。
　　人影闪动，原始、准提、玄武、通天、孙武、庄周、太昊、佛陀、接引、蚩尤十位半祖一起围了上来，既然决战分出了输赢，就要有个说法了。
　　青莲天女自当初被围住时，就知道今日很不好摆脱众人。
　　“诸位我先去救我的好徒儿。”太昊头顶昊天塔，开出一条空间通道，进入了那片次元空间。
　　萧晨飞了过来，看着青莲天女的肉身，他本应悲伤才对，但是此刻的他却没有过多的伤感，仿似真的丢掉了半颗心，他平静的开口问道：“这是若水的身体，但是她的灵魂呢？”
　　青莲天女重重的冷哼了一声，万没有想到曾经被她无视的小子，竟然摆出这么大的阵仗来对付她，冷笑道：“杀了。”
　　“你杀了她？！”
　　“彻底碾碎了那条灵魂。纵是经过百世轮回，万年等待也无用，她被我自这个天地间彻底的抹去了印记，哈哈……”说到这里，她大笑了起来，带着一丝快意看着萧晨。
　　内心空荡荡，萧晨不知是悲哀，还是麻木，残缺的灵魂，想要感受过去的点点滴滴，都不可能，那种感觉是不完整的。
　　“这才是最大的痛苦吗？我本应悲伤却无法悲伤……”萧晨落寞无比，这种无言的孤寂感，比之撕心裂肺的痛还要难受。
　　这个时候太昊将昏迷不醒清清救了出来，对萧晨道：“清清无恙，不过没有你所说的若水的灵魂。”
　　“真的彻底消逝了……”萧晨近乎麻木的立身在虚空中，好久之后双目蓦地射出两道寒光，道：“青莲的体内是否封印有灵魂？”他还是有些不死心，向周围的半祖询问。
　　蚩尤摇了摇头，道：“没有。”
　　“为什么会这样？！”萧晨仰天长啸，而后转过身来面对众多半祖，道：“可否将青莲的灵魂逼迫出来？”
　　“哈哈……”青莲天女大笑，冷酷的扫视着萧晨，道：“这比杀了我还难，他们可以打碎这具身体，而后重创我，但是想要保住肉身，拘我出来，除非祖神亲至。”
　　“诸位前辈请困住她。”萧晨真的怒了，抱起珂珂，道：“打开失乐园收了她。”
　　雪白小兽跳到萧晨的肩头，快速张开了神园，一片瑰丽的世界浮现而出，如梦似幻，远胜仙境，一口战剑定在空中。
　　“半祖的噩梦……”青莲天女早在战剑丢失的刹那，就感知到了失乐园的存在，在这一刻更加清楚明了，喝道：“通天死桥现……”
　　震耳欲聋，一座古老的石桥破碎虚空，自那次元空间打穿了出来，向着众多半祖压落而下。
　　“轰”
　　一声巨响，竟然将十一名半祖震的齐齐后退十几步。
　　可以想象此桥的不凡！
　　除却太昊外，第一次看到通天死桥的半祖们全都变色，但都在第一时间竭尽所能封困了这片空间，不想让青莲天女逃走。
　　“收！”萧晨大喝。
　　小珂珂不管三七二十一，对着降落而下的石桥便展开了神园，想将之吞没。雪白小兽有些吃力，气喘吁吁，失乐园只将通天死桥收进去小部分。
　　青莲天女看着小珂珂，终于变了颜色。通天死桥竟然被珂珂定住了一端，没有人比她更了解此桥的不凡，这让她涌起一股不祥的预感，终极手段似乎将要失效了。
　　“我想再问一次，你真的彻底抹除了若水的灵魂印记？”
　　“你为我闪开一条道路，我可以还你一个若水。”青莲天女道。
　　萧晨彻底死心了，拿什么还？她不过是想逃走罢了。
　　十一位半祖一起向前进逼，不给青莲天女任何逃走的机会。
　　青莲天女惊怒无比，通天死桥一端被定住失乐园中，竟然一动也不能动。她挑拨道：“嘿嘿……你们或许不知道此桥的来历，但是它的功用之一你们一定敢兴趣，那就是可以打开通往洪荒天界的道路。”
　　消息是震撼的！
　　萧晨心中顿时一惊，生怕这些半祖对珂珂出手。不过目前来看，十一位半祖都很平静，继续向前逼近。
　　※※※
　　三清说法版本不同，这章用了《封神演义》中老子一气化三清的说法。


第312章 心境蜕变
　　小珂珂吃力的定住通天死桥一端，令青莲天女不能运展此桥。
　　原始、通天、准提、蚩尤等一起向前逼近，青莲天女到了现在终于变了颜色，她知道这些人想灭掉她。
　　单挑，她已经败了，现在是讨说法的时候，身处半祖境界，每个人都很果断，当出手就出手，杀人根本不会皱下眉头。
　　“我想留下若水的身体……”这是萧晨最后的愿望了，若水的灵识已经被彻底碾碎，他不再抱过多的幻想。
　　“一具躯壳而已，留下有何用处。”通天教主冷哼了一声。
　　原始也点头道：“若留肉身，无法杀死青莲。”
　　事已至此，半祖们根本不可能放青莲逃走。纵然是为了通天死桥，众人也不可能就此收手。
　　准提持七色凶剑对准青莲，却面向萧晨，平静的问道：“杀还是不杀？”
　　通天教主四剑并起，也指向了青莲天女，剑锋冰冷无比，寒光四射，静等他开口决定。
　　杀还是不杀？
　　这对萧晨来说很残忍，青莲天女绝对不能留，放走她祸患无穷，但是……若水的身体怎么办？难道要因此而毁掉吗？那真的是点滴痕迹都不留世间了。
　　怎么办？
　　向曾经的恋人身体挥动屠刀吗？
　　这是一个难题。
　　“哈哈……”青莲天女大笑了起来。
　　萧晨从来没有一刻像现在这般难以抉择，这是一个痛苦而又艰难的抉择，他变得沉默无比，静静的想了很长时间。
　　若水已经不在了，空留肉壳在此，留下何用呢？杀死青莲，才能够给若水一个交代，以青莲之命祭祀若水！
　　沉默了很长时间，他有了这样的计较。
　　让她的肉体就如此化去吧，留下来为青莲所用，是一种侮辱，是一种亵渎。
　　“杀……”萧晨大吼了一声，痛苦的做出了决定，乱发飞扬，他闭上了眼睛，眼角湿润了，脸上有泪滴滑淌而过。
　　喊出的刹那，他感觉自己虚脱了。无情的人吗？竟然做出了这样的决定，他感觉肝肠寸断，心中难受无比。
　　凶名震四界的通天教主第一个动手，四把凶剑并起，同时向前劈去。准提道人紧随其后，七色凶剑光芒绽放，立劈而下。原始持古杖，撕裂空间，横扫而至。
　　……
　　半祖齐动手。
　　“你好狠的心……”青莲天女盯着萧晨，如此说道。
　　萧晨蓦地睁开了双眼，他看到了青莲绝望的神色，但是那种神态为何像极了若水呢？已经没有天女的强势姿态，失望、落寞、凄绝、迷离……交织在一起，那绝美的容颜是如此的让人心碎，他的心一下子绞痛了起来，为什么会这样？
　　“杀！”
　　半祖齐声喝喊，杀气粉碎了天空，让天外的星辰都摇动了起来。
　　在这一刻，整片人间界都开始大动荡。
　　半祖们真的没有任何留情，全都尽全力出手了。
　　萧晨眼睁睁的看着通天死桥上的人影崩碎了，而后他的双眼模糊了，晶莹的液体不断滚落而下。
　　曾经的一个梦，为了她而在长生界苦修，终于回到人间，但灵魂残碎，以无情之法强行自心间斩去那道身影，到如今刹那忆起往事，虽无悲歌，心却大恸。
　　他有一股想痛哭的感觉，泪水无声滑落而下。
　　终究是梦幻空花一场，到头来依然是一场空。
　　模糊……那道身影渐渐在心间模糊了，萧晨惊恐的发觉，刹那的忆起，又将快速的消失了，想重新感受过去的一切都不可能了。
　　纵使是陈放曾经对他说起的那些往事，都在被一股神秘的力量生生碾碎，将不复存在了。
　　这真是一个讽刺而又残酷的结局，连回忆往事都不可能，成了一种奢望。
　　曾经的点点滴滴自心间彻底消失了。
　　也许，他今后都不知道曾经有一个叫若水的女孩曾经出现在他的生命记忆中。
　　想到这里，他放声悲歌。
　　越来越模糊了，真的要重新忘记了，那道身影在心间渐行渐远，即将磨灭。
　　无言的悲哀，连回忆的权利都将不复存在。
　　无言的结局……破空而去亦难忘，几番寒暑生死劫，终迎来了回归日，到头来却梦一场，支离破碎，一切化为虚无。
　　萧晨心中一片枯寂，面色枯槁，仿似在刹那间苍老了百年。
　　没有了伊人的记忆，苦涩，一个无言的终点，最是无情的落幕，但是那种苦寂的感觉却永远的烙印在了他的心头。
　　连回忆都没有了，但是那种失落悲伤的感觉却永远的印在了心间，这是一种可怕的折磨。
　　通天死桥上的诀别，今生今世萧晨都会感觉悲恸。
　　涟漪点点，青莲天女的身影消散，所有半祖团团将石桥包围，这能够打开通往洪荒天界的石桥没有人不在乎。
　　“咦……”
　　有人发出了惊声，在那通天死桥上，一株莲花石刻惟妙惟肖，仿佛真实的生长在那里一般。
　　通天死桥上本无图案，但是此刻却多了一株莲花刻图。
　　“这是……青莲天女的本体？！”
　　“他是通天死桥上的一面石刻？！”
　　……
　　纵然是半祖，也都变了颜色，通天死桥上的一面刻图经过无尽岁月后都成了气候，那么此桥真是了不得！
　　古老的石桥上，充满了岁月的沧桑感，上面刀、剑、戟的划痕清晰而又真实，可以想象曾经在无尽岁月以前有盖代强者站在桥上决战，那应该……不是半祖层次的人。
　　因为几位半祖们的法宝在石桥上难以留下如此重的印记。
　　三把战剑插入石桥之上，一动不动，几位半祖都没有去拔，飞上石桥后全都陷入沉默中。
　　“那是……”
　　萧晨心中一颤，他看到在那莲花刻图的旁边，还有一道朦胧的身影，凄绝、无助、伤感、绝望、落寞、迷离……那是若水的肉身图，让人心碎的刻图。
　　为什么会这样？她的身影怎会印在通天死桥上？天意如此，不想他忘记吗？萧晨心中发颤，他一把抓住了定在失乐园中的战剑，颤抖着来到那刻图前，静心凝神，将那女子的石刻挖了下来。
　　周围的半祖眼神凌厉无比，见他没有损坏石桥主体，才什么也没有说。
　　萧晨将若水的刻图放入失乐园，面对那哀怨、绝望的眼神，他竟然阵阵心颤，难以正视。
　　在刻图旁他立上了一面石碑，刻下若水二字，纵然不久后记忆不复存在，也会知道这个女子的名字。
　　做完这些，萧晨将战剑打入失乐园，他从来没有想到会有这样疲惫的一天，无力的对珂珂道：“放下石桥，我们走。”
　　小兽也有些吃不住了，尽管失乐园非凡，但是它这个主人这几年来荒废了太多的时间，修为并没有提高，难以将石桥收进去。
　　“轰”
　　珂珂放开通天死桥的刹那，此桥爆发出一股滔天的能量波动，竟然将十一位半祖都震退了出去，但紧接着他们又冲了过去，团团将之包围。
　　萧晨不想去争夺此桥，一是无力去争，二是无心去争。悲恸永远的留下了，他感觉整片天地都一片灰暗，根本不想在此地多停留片刻。
　　飞到太昊老人的身边，最后看了一眼还在恬静沉睡的清清，萧晨带着珂珂化成一道光芒冲向远方。
　　蚩尤传音道：“有事去常羊山找我，不久我将去那里救一位朋友脱困。”
　　太昊与玄武老祖也同时传音，他们将合力传授清清法诀，有事可来海外寻找。
　　原始则冷声传音道：“青莲天女的门人若来寻仇，自有我等抵挡。此后两不相欠，因果就此结了。”
　　通天教主与准提道人等也都点头称是。
　　萧晨没有回应，一路向着九州飞去。
　　若水的身影终于在他心间彻底消失了，但是他依然感觉到了难言的悲恸，到了后来他只知道失去了一个很重要的人，却将要忘记那是谁了。
　　“咿呀……”小兽轻轻的抓着萧晨的一绺长发，有些担忧的望着他。
　　回家，在这一刻萧晨只有一个想法，那就是回到自己家乡，回到那个温暖的家。
　　山外山在村口看到萧晨后傻呵呵的笑了。
　　萧晨的父母看到他回来，高兴无比，游子在外，老人最是担心，况且萧晨曾经失踪了八载。
　　在接下来的整整三个月中，萧晨没有去寻柳暮、一真等人，一步也没有走出家门。他变得茫然了，感觉现在失去了方向，似乎没有了奋斗的目标，像是那大海中的一叶孤舟。
　　今后将何去何从？
　　变强，变到最强吗？他突然失去了那种动力。
　　他萎靡不振，陷入到一种无力的状态。
　　萧晨的父母看在眼中急在心里，他们觉察到了萧晨的失落，尽管他每日都在强颜欢笑，但母子连心，父子天性，他们怎会感受不到那种苦涩的笑意。
　　他的父母强行将他推出了家门，少年时的玩伴大周、小虎、二冰、秀才、光头等人强行拉着他到县城去逛庙会。
　　整整在家中闭门三个月，突然来到人山人海的闹市区，顿时让萧晨那颗寂静的心震动了几下，由极静到极动，短暂的刹那，萧晨有了一点点突至的感悟。静与动在这一刻是如此的鲜明，由一种环境突至另一种环境，连心态也都在刹那间不同了。
　　在接下来的一个月中，他时常被一帮儿时的伙伴拉出去，去黄河摸鱼，去荒野狩猎，去遥远的戈壁跋涉，去百草堂听书。
　　萧晨那颗迷茫的心，慢慢坚定了起来，他渐渐重新找回了自我。
　　他生命中一个很重要的女人消失了，已经忘了她的样子，但路还要走，为什么让心态停留在“失去”的那一刻呢？消逝了终究消逝了，自责颓废也无用，他还需继续前行。
　　也许那股神秘的力量自行帮助他斩去了那个女子的影迹也是为了他继续前进吧。
　　萧晨的心境在慢慢发生蜕变，颇有一股拨开云雾见天日的感慨。
　　“是无情也罢，是坚定也好，路还要走，我决定重新开始。”
　　有八相极速，他朝游东海，暮游西疆，走过戈壁，进过草原，在这接下来的短短两个月中，心境发生了真正的蜕变。
　　赏惯了春花秋月，步入那杀气冲天的战场，会有一种不同的感受。久居闹市，跋一程戈壁的荒凉，别有一番体验。见惯了小溪潺潺，观看一番大海的咆哮，必得一种感悟。
　　几个月来从未修行，但是萧晨的修为却在激增，心境在提升，修为境界也在蜕变，他竟然迈入了御空境界六重天。
　　这让萧晨感悟更深了，无知无觉间，他进行了一次炼心之旅。
　　“人生谁能一路高歌？”这是他最大的感悟。
　　如果没有那阴霾雨云的暴动，怎会有七彩长虹的绚烂高挂；如果没有晚霞的暗淡落幕，怎会有朝霞的蓬勃再生；如果没有人生的灰暗低谷，怎能衬托出一览众山小的高远心境。
　　换一种眼光，换一种心态，重新审视过去，一切都将大不相同。
　　看到萧晨重新精神奕奕，最高兴的莫过珂珂，小东西抱着阴木参果吃开心的吃了起来，不再像以往那般呼呼大睡。
　　浑身充满了澎湃的力量，萧晨的武体更进一层，虽然九州之上灵气匮乏，但是纯粹的武者完全是在挖掘己身的力量，无需外界灵气，对萧晨无影响。
　　他想变得更强，会当凌绝顶，一览众山小，这是他的目标。
　　生命中一个女子已经随风而去，虽有淡淡酸楚，但是已经不再沉湎于过去。他现在感觉心无桎梏，没有什么可以阻挡他攀升极道武境的步伐。
　　这是一个大时代，武、咒、魂、气早晚会一齐重现世间，风云际会，他无法躲避，只能进取。
　　当萧晨重入修炼界时，一个又一个的消息向他砸来。
　　龙王战四野，血染千里海域。当年龙岛的所有小龙王尽显人间，在各自所属大势力的支持下，大战于人间界，竞争始祖龙之龙气，角逐祖龙之位。
　　修真界中的大禹、后裔等半祖降临人间，与准提、原始、通天等人摩擦不断，不过却未真个开战，现正在广招门徒，有在人间界传道统的迹象。
　　蚩尤强撼常羊山，将要解救出一位被封印无尽岁月的上古战神，却几次无功而返。
　　修真界与长生界年轻一代时时对抗，从九州到海外不断争锋，有摆下擂台争夺年轻一代第一帝王的迹象。


第313章 泰山决战
　　当彻底忘却若水的身影，萧晨带着珂珂离开了祖龙村，像是经历了一次新生，迷惘的过去彻底磨灭，他再一次踏入了修炼界。
　　“咿呀咿呀……”珂珂穿越空间，兴奋的与萧晨赛跑。
　　萧晨展开八相极速，风驰电掣，但是却发现无法将小家伙甩开，后方一道白光像是一颗奇异的流星，尾随他而来。
　　“小东西这么快……”萧晨笑了起来，捏了捏它的鼻子。
　　雪白小兽不满的嘟囔了一声，而后美滋滋的抱着一枚朱果啃咬起来。
　　“铿锵”
　　远处传来刀剑相击的声音，更有能量波动浩荡而来。
　　此地，距离五岳之首的泰山不远，乃是九州的名山重地之所在。萧晨与珂珂快速向前飞去。
　　山峦起伏，苍翠青碧，但纵然是东岳，贵为天下名山，也缺少灵气。
　　六道人影在混战，双方实力相当，战的难解难分。一方是修真者，一方是长生界的修者。飞剑、法宝纵横冲击，双方打的甚是激烈。而在前方，更多的喝喊声传来，向前望去，可以看到人影绰绰，在泰山附近有不少战团，全都是年轻的身影。
　　这是怎么了，怎么会有如此多的人混战？
　　萧晨与珂珂像是局外人一般，飞上了东岳泰山，上面的战斗更激烈，鲜血染红了天空，修真法宝漫天飞舞，神通法则照亮山巅。
　　泰山之巅，血雾弥漫。
　　萧晨惊异无比，没有想到双方的战斗如此惨烈。若不是将长生界的人引入人间，恐怕九州的修者真的无法制衡修真者。
　　“哧”
　　一道剑光冲来，直斩萧晨头颅，珂珂不满地嘟囔了一声，七色神光扫出，“铿锵”一声飞剑粉碎。远处一道人影口吐鲜血，险些坠落下高空，似乎没有想到闯入战场的一人一兽如此厉害。
　　几道人影一起向前冲来，快速将萧晨与珂珂包围。萧晨八相极速一展，凭空消失不见，躲到另一个方向观战，他不想轻易出手。
　　泰山之上战团很多，到处都是人影，蓦然间他看到了熟人。
　　撒摩，长生界罗马帝国年轻一代十大宗教高手之一，正手持一本古经书念念有词，天空中星光灿烂，十八颗房屋般大小的能量蓝星，如陨星一般坠落而下，直将围攻他的三名修真者打的法宝崩碎，肉身解体。
　　“哈哈……萧兄弟快来帮忙，修真界的人太张狂了，居然想抢占泰山。”撒摩看到了萧晨与雪白小兽。
　　“你怎么来到了此地？”
　　“我哭啊，我去了西方，没有想到那里一片苦寒，封印比之九州有过之而无不及，我不得已又跑回来了。”撒摩又震飞了两名修真者，来到萧晨的身前，道：“据说九州要解封了，修真界的人开始抢占灵山了，各地名山大川都在发生类似的战斗呢。不过老辈人物都没有出面，现在都是年轻一代在争战。”
　　“原来如此。”
　　“修真界确实有棘手的人物，很不好对付，前几日我险些饮恨人间。”撒摩似乎心有余悸。
　　萧晨又看到了熟悉的人影，大日葵花朵朵，金色花瓣照亮半面山峰，一道影迹像是闪电般在移动，纵然是飞剑快不过他的速度，他纵横冲击，斩断数把飞剑，更是削掉了几个修真者的头颅。
　　那不是海云天吗？想不到很久未见，他魔功大成，不用想萧晨也知道他修习了传说中的魔功《葵花宝典》，身影快如鬼魅，剑芒璀璨如长虹。
　　“天佛宝轮！”一声大喝，让萧晨转移了注意力，他看到了楚行狂，命运双生子罕世神通的掌控者，与佛陀同源的大神通，纵然他大败过数次，但是前途绝对不可限量。
　　他的对手以一面五行旗震碎了手持天佛宝轮的善子，但是恶子却持死神镰刀破入，斩碎五行旗，割下了对手的头颅，更是破碎了那想冲天而去的元婴。
　　“不少故人来到的人间界啊。”萧晨感叹着。
　　刷。
　　不远处，一个身姿曼妙的丽人展开不死天翼冲天而起，洁白如玉的双手像是羊脂玉雕琢而成的一般，不死法印妙到毫巅，如羚羊挂角无迹可寻，轻松破开两名修真者的防御，击破他们的鎏金鼓，将他们打落下山巅。
　　此女闭月羞花，倾城倾国，正是那燕倾城，得不死掌教相助，她斩断了与萧晨的联系，而后以自身为鼎炉，时至今日碎魔种神大法终于初成，功力突飞猛进。
　　紫衣飘动，美人如花，翩翩然如玉蝶翔舞，燕倾城飘逸灵动，转身间也看到了萧晨，似乎有些惊讶，不过很快转过了头，开始寻找下一个对手。
　　修真者的确很强势，萧晨看到撒摩、海云天、楚行狂、燕倾城连胜对手，但是也看到了很多长生界的年轻高手殒落在泰山之巅。
　　战斗是无情的，血花飞溅，双方皆伤亡无数，并没有呈现出一面倒的现象。
　　撒摩道：“近日来泰山是一个主战场，不过其他名山也在进行激烈的战斗，许多故人都分散在各地。据说，修真界的人要与我们摆下一座生死擂台，双方派出最强高手对决。”
　　“呜呜……”正在这个时候，远空传来阵阵沉闷的低吼声，仿佛有一只远古巨兽在接近，一股雄浑的力量排山倒海动荡而来。
　　远远望去，两艘巨大的战船，在天空中飞行。
　　撒摩皱眉道：“他们的高手来了。”
　　那是属于修真者独有的巨型战船，超大型法宝，流光溢彩，穿云破雾，飞快接近，两艘战船都长有百米，能量波动非常剧烈。
　　“住手！”
　　第一艘战船上，一位男子大喝，与此同时，一道剑光如天外飞仙一般自云端劈落下来，巨大的剑光直接震飞了不少修者。
　　很狂妄的一剑，想要将泰山之顶削平。立时惹的不少人大怒，这乃是五岳之首，人间界的一种象征，怎容他如此放肆。
　　不过冲过去的几名修者都被震碎了，鲜血长洒，残躯坠落，他们根本难以撼动那巨大的剑光。
　　就在这个时候，一道血光崩现，无尽神魔影迹浮现而出，无头的天使、断臂的恶魔，伴随着一把晶莹剔透、食指长的赤血飞刀，打碎虚空，撞上了剑光。
　　小李飞刀的嫡系传人绝刀出手，那红色的飞刀正是当年李寻欢的仁者之刀，因沾染了无尽神魔的血液，而成了一把杀气冲天的血刀，可谓无坚不摧，神魔难挡。
　　剑光崩碎，天空中的巨大战船一阵摇动，上面那个青年男子冷笑道：“有些意思。”
　　说话间，两艘战船降落而下，浩瀚波动震的众人倒退，船上有不少修者，为首那名蓝衣青年第一个御剑而下，他喝道：“不是已说好了吗，双方强者对决，为何混战起来？”
　　一个脸上有疤痕、鹰视狼顾的男子无畏的挺身而出，喝道：“这要问你们的人，为何无故侵夺岱山？”
　　萧晨一愣，这不是大商国都城的王系子弟薄士吗？那个赫赫有名的凶秃子，看来五大霸主国中的巨族也都送了一些“火种”到人间。
　　“岱山不属于修真界，似乎也不属于你们长生界吧？”蓝衣青年冷笑道。
　　薄士冷漠的道：“我们祖辈的根在人间界，现在回来，完全是回到了故乡，哪里像你们无故入侵。”
　　蓝衣青年仰天大笑，道：“笑话，我们的祖先大禹、后裔等人也有不少来自人间，现在回来，也可谓回归故里。其实多说无益，最终还是要来决战，凭实力说话。距离擂台生死战还有段时间，但各地名山大川已经开始进行了封王战，不然今日我们这里也角逐出几个王吧。”
　　“还怕你们不成？”长生界的人都很愤怒。
　　蓝衣青年大笑，道：“无需太多人参与，我们各选派出几人足矣，我肯定在出场之列。”
　　“好！”绝刀闻听此话，向前迈步而去，在虚空中与蓝衣青年对峙。
　　这个时候，修真一方数名高手来到蓝衣人近前，与他并排而列。
　　让萧晨深感意外的是，他看到了一个熟人，一个脸色苍白的紫衣人，自第二条战船上御剑而下，竟然是那蜀山年轻一代第一高手邓玉。
　　他不是被镇压在昊天塔中了吗？萧晨立时明了，定然是太昊将他放了出去。
　　“邓兄哪里需要你出手，你还是歇息去吧。”蓝衣人开口道。
　　“无妨，我经过祖师相助，已经复原了。”
　　绝刀上前，撒摩、燕倾城、海云天、楚行狂也在虚空中迈步前进。
　　“长生界没落了吗？就凭你们几人……”蓝衣人冷笑，与紫衣邓玉站在一起，大有睥睨天下之态。
　　“总比人间界强，偌大的九州，连一个能够出战的人都找不到。”邓玉声音很轻很缓，但是却清晰的传遍了泰山，众多修真尽皆听到。不过没有人多说什么，这里除却萧晨外，真的没有一个人间的修者。
　　“咿呀……”珂珂气呼呼的嘟囔着，它灵性极高，知道这是萧晨的故乡世界，跟着不满了起来。
　　邓玉不经意间扫了过来，顿时如遭雷击，虽然这一次萧晨的面貌与上次不同，但是那股气息绝对一样。
　　这一次，萧晨是以本来面貌示人的，且并没有隐藏自身气息。
　　“是你？！”他又惊又怒。
　　“是我。”萧晨抱其珂珂，捏了捏它的耳朵，惹的小兽咿呀了几声，他显得很平淡，无所谓的看着邓玉。
　　“我要杀了你！”邓玉恨透了萧晨，身为蜀山第一青年高手，上次意外惨败，成了他的一块心病，若不是长辈相助，他就彻底被萧晨废掉了。
　　“要和我战？可是方才你说了，人间无一人可以出战，你想和我这个普通的人间修者对决？”
　　这话简直是在抽邓玉的耳光，上次不管怎么说他败在了萧晨的手中。
　　旁边的蓝衣人拦住了邓玉，道：“你我同为修真界年轻最强十杰，不要与人间界的修者一般见识。兵对兵，将对将，王对王，他自有人对付。”
　　“哈哈……”萧晨什么也没有说，大笑了起来。
　　邓玉脸色发烧，觉得萧晨这是在嘲笑他，他顿时阴冷无比，道：“上次你仰仗昊天塔赢了我，失去昊天塔后，凭真本领你如何是我对手，二十招内我取你性命。”
　　泰山之巅，人影绰绰，修者数不尽，所有人都大吃一惊，萧晨竟然战胜过邓玉这个号称修真界最强年轻十杰的人，众人都露出了不可思议的神色。


第314章 八相大破五方世界
　　邓玉渐渐平静了下来，知道方才自己失态了，但是怒火依然难以平息，被境界低于自己的人险些废掉，要多窝火有多窝火。
　　“哗啦啦”
　　迎风一展，一杆五行旗出现在邓玉的手中，云雾翻涌，大旗鼓荡出阵阵罡风。他一身紫衣随风猎猎作响，凝视着萧晨，道：“再来一战，让你明白修真者无敌的真意。”
　　这种气势不是凡俗之辈所能具有的，一旦晋升入战斗状态，邓玉便彻底冷静了下来，身为修真界最强年轻十杰，有着常人无法想象的修炼天赋。
　　“你的修为下降了。”
　　萧晨立身在虚空凝视着邓玉，上一次他重创了对方的肉体、震裂了对方的元婴，想来即便其被师门救助，但也由此而导致修为骤然下降。
　　“元婴九重天足以杀你。”邓玉声音很冷，要想恢复到劫火境界，短时间内恐怕无望，这一切都是拜萧晨所赐。
　　周围的人很吃惊，所谓的元婴九重天就是御空九重天，如此修为放眼长生界年轻一代，恐怕都少有人能达到，修真界果然可怕。
　　“咿呀咿呀……”珂珂很不满，不等萧晨表态，它先冲了过去。气呼呼的悬浮在那里，似小狮子又像小老虎，浑身雪白如玉，修真界无人知道它的来历，都感觉很惊异。
　　邓玉冷喝道：“孽畜闪开。”
　　五行旗一展，罡风浩荡，一道寒光凝聚成型，打向珂珂。
　　小兽满不在乎，小爪子轻轻一划拉，一道光幕浮现而出，挡住了那道剑形的光刃，而后猛力一扯，光剑碎裂，彩色的光幕向前笼罩而去，直取邓玉。
　　这让邓玉相当惊讶，同时很恼怒，居然被一头小兽挡住了道路，且进攻了过来，实在有失颜面。
　　“破魂箭！”邓玉一声喝喊，五行旗摇动的刹那，万箭齐发，向着雪白小兽飞射而去，每支羽箭都幽光森森，流转着阵阵阴煞气息，专破人的灵魂，顿时将笼罩而来的光幕震碎。
　　“扫灭千军。”邓玉再次大喝，无尽羽箭撕裂虚空，像是自异界召唤而来，将小兽所在的那片空间淹没了。
　　就在邓玉以为珂珂必死无疑之时，小兽嘟囔了一声，快速撑开一片空间，无数寒光闪闪的飞箭如受招引，全部被吞噬，小东西安然无恙。且，它穿越空间，瞬间冲到邓玉的近前，就想将他收入失乐园中。
　　邓玉有着极佳的战斗的天赋，虽然不知道失乐园的来历，但是在第一时间感觉到了危险，五行旗连连晃动，五行遁展出，躲避失乐园。
　　“刷”
　　七彩光芒横贯天空，小兽用力的挥动着小爪子，邓玉在第一时间被扫中，倒飞出去数十丈远。尽管他功深力厚，并没有伤到，但是依然惊出一身冷汗，吃惊的看着小东西，这是什么小兽？如果力量再强悍一些，他定然要饮恨收场。
　　长生界不少人都见到过珂珂，对它有这样的表现根本不感觉惊奇，只是镇住了修真界不少人。
　　“珂珂回来。”萧晨召唤小兽，他不想小东西锋芒毕露，对它没有什么好处。
　　小东西懒洋洋的飞了回来，抱着一株乌光闪闪的何首乌开始津津有味的啃咬起来，这让邓玉一方相当的无语。
　　萧晨自失乐园中取出那把战剑，握在手中，在虚空中迈步向前走去，道：“这次你恐怕难以活着离开泰山。”声音很平静，但是听在众多修者的耳中，却有些寒冷的味道。
　　“就凭你？”邓玉剑眉当时就立了起来。
　　“就凭我御空境界六重天。”萧晨剑对长空，道：“没什么可说的，生死一战。”
　　这种敌人只能以生死对决来了结一切，根本不可能化解仇怨。
　　所有修者一齐后退，为两人留下了足够的战斗空间。修真界的人都知道邓玉的强大与可怕，而萧晨的名字对长生界众人更是如雷贯耳，敢向半祖挥动屠刀人绝对是个人物。
　　战剑有淡淡光彩在流转，剑芒吞吐不定，不过却没有强大的能量波动，目前只能算是一把无坚不摧的神兵，而难以发挥出它应有的可怕力量。
　　“呜呜……”像是深渊中的幽魂在哭泣，一把黑色的飞剑被邓玉打出，周围鬼影绰绰，向着萧晨劈斩而来。
　　“那是传说中的幽冥剑。”围观的人当中有人惊呼。
　　此乃修真界的一件魔兵，为一魔道人士以无数魂魄祭炼而成，魔人被蜀山一脉剿灭后，此剑也被收走。
　　幽冥空间降临，是着一个真实的场域，挤压而来，想要将萧晨封困，令万千鬼魂将之吞噬。
　　萧晨毫不惧色，空间大裂斩第一时间旁劈出，掌控空间神通后，这种场域对于他来说几乎失去了效果。
　　“喀嚓”
　　黑色的幽冥域破碎，乌黑的铁剑冲至，他以八相极速迎了上去，手中战剑斜斩而下。
　　“铿锵”
　　乌黑的幽冥剑折断空中，漫天鬼影消失不见，朗朗乾坤再现。众人大吃一惊，没有想到一件魔兵就这样被毁去了。
　　战剑虽然不能发挥出恐怖的力量，但是坚硬与锋利却是世间无匹。
　　邓玉一声冷哼，五行旗一展，猎猎作响，天空中罡风如刀，又有四个邓玉手持大旗出现，将萧晨团团包围。
　　云雾翻涌，天空中朦朦胧胧，让人看不出究竟。
　　“身外化身？”
　　立时有修者惊呼出声，不过化身未免太多了一些。
　　“拜你所赐，让我一婴五分，朝一日若是能够达至大成，还要多谢你。”
　　五个方向响起五个邓玉同样的话语。
　　萧晨并不惧怕，对方不再是比他高一个大境界，而只是三重天而已，这对他来说已经不是无法跨越的鸿沟，他已经历过多场跨级大战。
　　“你纵是化身千百万，我也一样照杀。”
　　“水淹天地。”手持水蓝旗的邓玉大喝，漫天水雾翻涌，一片蓝色的光芒扫向萧晨。这是极阴真水，若是被它浸没，纵然是钢铁之躯也要彻底腐朽，化为尘埃。
　　水蓝旗流光溢彩，蓝的让人心醉，仿佛蓝钻雕刻而成，锋芒所向千军避退，纵然是远空众人也全都不由自主再次退缩，生怕被溅上点滴极阴真水。
　　萧晨震动灵犀剑波，撕裂开一片虚空，将无尽蓝色光雾导入了进去，而后剑波向着水蓝旗浩荡而去。
　　“轰”
　　无尽蒙蒙蓝雾弥漫而出，挡住了剑波，水蓝旗连连震动，透发出一股滔天的力量，撼动四野。
　　这让萧晨身体猛烈颤动，如果不是他武体强横之极，恐怕就被水蓝旗震碎了。他没有任何犹豫，上苍之手扬起，强撼而出，轰的一声巨响打在了那迷蒙的蓝雾间。
　　天地摇动，水蓝旗被震的倒飞而去，旗面招展，撕裂开一道长长的空间大裂缝。这让邓玉大吃一惊，他毕竟比萧晨高了三重天，他在掌控五行法宝的前提下，萧晨居然可以单纯的以肉体硬接下，这让他深深感觉到了武体的可怕。
　　手握烈火旗与手握后土旗的两个邓玉先后冲了上来，直取空中的萧晨。
　　烈火大旗一展，天摇地动，红光闪耀，扫出的乃是阴火，扑之不灭，纵然是长生者被被沾染上也要废去部分功力。
　　空间神通展出，萧晨以蓝色光幕封闭空间，隔断阴火，阻住了汹涌而来可怕力量，而后运展战剑，以神力震退手持烈火旗的邓玉。
　　“轰”
　　仿佛山崩地裂般，手持后土旗的邓玉冲至，大旗遮天蔽日，扫出蒙蒙黄光，这乃是黄土之精，可以填海灭河，人若被封在里面，瞬间化成粉尘。
　　萧晨以八相极速避其锋芒，而后崩裂式散手打出，虚空像是龟裂了，如灿灿玉璧生出一道道裂纹，轰的一声崩碎。
　　漫天都是能量光束，风暴肆虐十方，让人无法正视那片破碎的虚空。
　　浩瀚波动席卷泰山绝巅，时隔多年，萧晨再一次展现出四大散手，威力之强绝远胜往昔，将后土旗直接打飞。
　　刷刷。
　　人影闪动，手持青木旗与手持赤金旗的邓玉冲了过来，大旗舞动，整片天地都跟着战栗起来。
　　青木旗迎风招展，蒙蒙青气席卷向萧晨，仿佛可以腐蚀一起，稍稍溢出点滴，触到泰山绝巅，顿时让那里死寂一片，生命气息全消。
　　同一时间，刺目的金光绽放而出，赤金大旗浩荡而下，可怕的锋芒撕裂了天际，下方的泰山都仿佛要崩碎了开来。
　　两杆大旗交叉着剪向萧晨，将要将之毁灭。
　　四大散手中的逆乱式、戮神式、镇魔式相继出手，萧晨对上这等敌手，一点都不敢保留，每一击都动用了全力。
　　“轰轰轰”
　　三记散手打穿了天空，引导青木旗与赤金旗的浩瀚能量波动冲入次元空间，当纵然是如此，虚空也不断崩碎，形成一股毁灭性的狂暴，下方的泰山以及周围的群山更是猛烈摇动。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，五方出现五个邓玉，水蓝旗、烈火旗、后土旗、青木旗、赤金旗随风摇展，大旗“哗啦啦”作响，虚空随着碎裂，五杆大旗铺天盖地，遮拢了这片空间，将萧晨围困在那里。
　　激烈的大战爆发了开来，天空中暴烈的波动传荡十方，所有人都一退再退，在远处吃惊的望着那里。
　　五行大旗翻动，可谓天摇地动，似乎想将乾坤翻转过来。
　　水蓝色光幕、蒙蒙青木气、湛湛赤金光、汹汹极阴火、浩瀚后土芒，五种截然不同的能量在翻涌，绞碎了天地，湮灭了空间，天空中竟然流转出到蒙蒙混沌气息。
　　可以想象战场中有多么的可怕，两大高手战的难解难分，不时看到萧晨与邓玉的身影在能量乱流中冲腾。
　　这是一场势均力敌的战斗，邓玉虽然新获得了修真重宝五行旗，但是萧晨掌控的战技也异常繁多，威力绝大无匹，两人激战了足有半个辰都没有分出输赢。
　　邓玉无法忍受，他毕竟高过萧晨三重天，且战斗天赋极佳，但是却被萧晨各种奇异绝学相克，尤其八相极速让他无可奈何，几次都要将萧晨粉碎在五行旗下了，但都又被他极速身法逃脱。
　　最终他布下了五行阵，天空中无尽云雾弥漫，众人都感觉到了一股磅礴的能量在里面爆发开来。仿佛有一个庞然大物在觉醒，似乎有一股洪荒神力自远古划破时空而来。
　　五行阵布开的刹那，半边天空烈火仿佛冲上了九重天，火海汹涌，铺天盖地。而相对立的一个方向无尽汪洋突然涌现高天，那是一片让人心悸的泽国。更有蒙蒙后土翻滚，出现在第三个方向，形成一片巨大的荒漠。紧接着无尽绿色神光冲天，洪荒原始老林浮现高空，青木林立。金光耀眼，赤金神兵一把接着一把，冲至天际。
　　水蓝旗、烈火旗、后土旗、青木旗、赤金旗同时摇展，分处五方世界中，摇动起来，天崩地裂，罡风比天刀还要可怕，恐怖的力量席卷向正中的萧晨。
　　看到对方施出了终极杀术，萧晨也开始全力反击，八相世界神通第一次在人间界展露。
　　萧晨周围浮现出八片虚幻的世界，像是在轮回一般，疯狂向外旋转而去。八个重叠的空间，八相轮转，天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
　　天相高远，地相厚沉，水相似汪洋，火相怒烧九天，雷相崩裂天际，山相震撼天宇，风向撕裂出次元空间，泽相茫茫如冥国……
　　八相轮转，大破五行阵！
　　八相神通一出，顿时震撼了所有人，远不止八相轮转那般简单，天相与地相交泰，迸发出道道阴阳二气，火相、水相、风向……交融，透发出蒙蒙混沌元气。
　　八相世界神通完全可以克制五行宝旗凝聚的洪荒古阵。
　　因为相克，加快了邓玉的败相。
　　八相世界定住了五行，萧晨在这片混乱的天空中急速飞行，开始斩灭五行阵的阵旗。
　　他身如长虹，战剑锋芒冲天，一剑挥出，水蓝旗被劈断，轰隆隆一声巨响，仿佛天塌地陷了一般，五方世界的水界破灭，水界中的邓玉大叫一声冲出阵外。
　　没有任何耽搁，萧晨身如星光，冲入五方世界中土界，上苍之手扬起，将那被定住的后土旗一掌震了个粉碎，而此地的邓玉早已先一步冲了出去。
　　当冲入五方世界的火界后，萧晨以空间大裂斩劈碎了那被定住烈火旗，第三方世界破灭。而这个世界中的邓玉更是没有来得及逃出，被萧晨的天相与地相交融出的阴阳二气封困了。战剑寒光四射，萧晨手起剑落，血芒冲天，邓玉的头颅被斩下，那冲起的元婴更是被他一剑绞碎。
　　如此，萧晨有冲入五方世界的金界的与木界，先后斩断了赤金旗与青木旗，而木界的邓玉也被他灭杀。
　　泰山周围众人吃惊无比，八相大破五方世界，让众人异常震撼。尤其是修真界众人感觉有些不可思议，八相神通如此厉害，那萧晨竟然战败了他们年轻一代最强十杰之一的邓玉。
　　萧晨大破五方世界后，直取那三婴合一的邓玉，他不想再给对手任何机会，这一次决不能让敌人有再生的可能。
　　邓玉心如死灰，竟然如此败了……在修真界年轻一代中难逢敌手，在人间界连续两次遭创，让他充满了失败感。
　　“当”
　　萧晨的上苍之手震碎一把飞剑，是不远处的那名蓝衣人出手救了发呆的邓玉。
　　“邓兄速退，莫要灰心，你因修为下降，今日才惨败，待来日恢复到巅峰，看人间谁能与你争锋。”
　　那蓝衣人大法宝似乎极多，打出一大片，阻拦萧晨。
　　邓玉如梦方醒，快速飞退。
　　“今日杀你，谁也无法阻拦。”萧晨下定决心除掉邓玉，声音冰寒无比。
　　与此同时，绝刀指间刀芒绽放，冲向了蓝衣人，燕倾城衣裙飞舞，也向前冲去，海云天周围葵花朵朵，杀气冲天，拈着一把细刺剑，飞天而上。
　　雪白小兽珂珂也穿越空间冲了过来，失乐园打开，所有修真法宝全部被收走。
　　纵然是这样，也有不少修真者冲了过来，他们可不希望最强之一的邓玉殒落在这里，尤其是蜀山一脉的高手更是蜂拥上来，想保住邓玉的性命。
　　“挡我者死。”
　　萧晨大喝，灵犀剑波震动而出，这是一个毁灭性的死亡之圆，“噗噗噗”空中不断有修真者粉碎，点滴残骨都未剩下，唯有血雾飘动，修真法宝更是损毁了一大片。
　　一条血路被萧晨以灵犀剑波开了出来，周围的天空都被血水染红了。
　　“邓玉你逃不了。”萧晨手持战剑追了上去。
　　蓝衣人在被绝刀挡住的同时，又撒出一把紫金沙，顿时让天空中狂风大作，想要掩护邓玉逃出生天。
　　结果小珂珂不满的嘟囔了一声，失乐园横扫天空，将之全部收走。
　　刹那而至，萧晨很快就追上了邓玉。
　　刷。
　　一人三分，三婴想要分逃，萧晨不理会其他两婴，首先追上了正中那人，扬起了上苍之手，一掌将之震碎。
　　当掉头而回时，不少修真者冲了上来，想阻拦他的追路。
　　在这一刻萧晨根本不留情，空间神通展出，刹那间封困一片天空，而后空间大裂斩劈出，血光崩现，天际十几人被撕裂成两半。
　　萧晨似杀神一般，顿时镇住了不少修真者，大部分都不敢再阻挡，八相极速快到极致，他在泰山西方追上了另一个邓玉，战剑横扫，将这拥有邓玉本体五分之一力量的男子腰斩，元婴更是被破灭。
　　萧晨重回泰山之巅，灵犀剑波与空间大裂斩齐出，顿时让挡在他身前的修真者四分五裂，法宝毁灭一片，血雾弥漫。
　　“咿呀咿呀……”
　　雪白小兽打开失乐园，放出一道人影，它似乎有些不忍，扭过了头去。
　　最后一个婴身竟然被小兽捉住了，现在不是仁慈的时候，萧晨手起剑落，一个滴血的头颅斜飞了出去，元婴更是被他震碎。


第315章 封王问鼎
　　萧晨可谓大开杀戒，斩五婴邓玉，灭诸多阻拦者，鲜血染红泰山之巅，周围再无一人敢出手。
　　与此同时，海云天、燕倾城、楚行狂、薄士等也都在激战，斩杀了几位强大的修真者。一切都是因为萧晨杀死修真最强十杰之一的邓玉，让众多修真者大受打击，有了怯战的心理。
　　而这个时候蓝衣人与绝刀处在了一种玄妙的状态，两人像是两尊化石般立身在空中一动不动。
　　蓝衣人身处劫火境界，也就是所谓的涅槃境界，此刻他的修为算不上顶峰状态，但更不是在低谷，不然怎敢出来迎战。
　　强大的灵觉告诉他眼前这个手拈血色魔刀的人极度危险，不出手则以，出手必将石破天惊，他没有躲开那惊天一击的把握。
　　此外，蓝衣人不愿轻易出手还有另一重原因，撒摩手持一本古经书在旁冷观，若有若无的凌厉气息已经锁定了他。两大高手在旁，让他越发小心起来。
　　绝刀同样如此，一直一动未动。从绝对功力上来说，他比不上眼前的蓝衣人，对方给他造成了强大的压迫感，若是出手恐怕绝对是暴风骤雨般的毁灭性攻击，他将祖师的仁者之刀夹在指间，想要寻找出一丝破绽，于关键时刻雷霆一击。
　　“咿呀咿呀……”珂珂与萧晨在临近，周围的修真者顿时倒退。
　　蓝衣人叹了一口气，本来他准备对绝刀出手了，也准备好了对付撒摩的方案，但是看到亲手杀死邓玉的强者到来，他知道今日只能退却了。此刻，修真界一方顶级强者只有他一人，其他高手已经挡不住长生界的神通者，溃败之象已现。
　　迷雾重重，三面巨大的紫金盾挡在身前，将蓝衣人护的严严实实，他果断倒退，刹那远离绝刀百丈远。
　　“我叫方天启，下次决一生死。”他看了看绝刀与撒摩，又看了看临近的萧晨，而后头也不回冲上一艘战船，一挥手带领众人退走。
　　败兵如潮水，瞬间远去，长生界的人并没有追击，任他们离去。
　　岱山上留下很多的尸体，血雾在山巅缭绕，证明着方才的一切并非虚幻。
　　哧哧。
　　一片寒光自死尸间暴起向萧晨射来，萧晨连头都没有回，战剑以背月式反挡在后，“铿锵”一声震碎剑雨。与此同时，五道人影冲天而起，各自运展修真法宝，杀向萧晨，想要伏击他。
　　萧晨没有任何表情，仿佛是一个冷眼旁观者，直至一抹寒光临近眼前，他才动作起来。
　　八相极速如梦幻般，难以琢磨轨迹，他凭空消失，而后在另一个方向显现，手中战剑斜劈而下，一名修真者当场被斜肩斩断，半截躯体带着大片的血水飞出去数十米才坠落下高空。
　　萧晨出手无情，如一道魔光一般冲至另一人近前，战剑横扫，一颗滴血的头颅带着一道血光冲上高天，无头的尸体坠落而下。
　　紧接着他如梦幻空花一般，杀至另一人的近前，战剑笔直刺入那人的胸膛，“砰”的一声，这名修真者的肉体被强绝的力量震的四分五裂。
　　萧晨极限速度之恐怖，让人感觉如恶魔般，令敌手头皮发麻。他突兀显化在另外两名修真者身前，战剑挥动而下，一人头颅飞起，残尸坠落向泰山之巅，另一人躯体被一劈为两半，留下大片的血雾，摔落尘埃间。
　　这一切都发生在刹那，许多人都根本没有看清，因为速度太快了。萧晨的出手是冷酷决绝的，最简单的出手，但却达到了最可怕的效果，这是极其可怖的杀人技艺。
　　长生界的不少修者感觉有些害怕，他们看到了差距，恐惧于这种这种可怕的杀人技巧，很多人都不敢山前来。
　　“干净利落。”撒摩拍手赞叹道：“萧兄的战力越发强大了，恐怕过不了多久又要蜕变了。”
　　绝刀冷漠而又平静，如同他手中的飞刀一般，道：“总有人会远离同代者而去，每个人都会有自己不同的道路。”
　　这两人虽然不一定排在长生大陆最强十杰之内，但毕竟是两大霸主国家的最强高手之一，眼光与心境不是一般的同代修者能够比拟的。
　　萧晨什么也没有说，双方过去曾经交过手，但现在一切都已经变了，现今不可能生死对决。
　　绝刀看向萧晨时战意是不加掩饰的，道：“希望有机会再与你切磋一番。”
　　萧晨摇了摇头道：“想要以战破境还怕没有敌手吗？”
　　“以后的事情谁能说的准。”绝刀说完向着泰山之巅降落而去。
　　楚行狂与薄士向着萧晨点了点头，开始召集剩余的修者，查看伤亡情况。
　　海天云依然如同过去那般美丽，是的，虽为一男子，但却有着比女子更加娇艳的容颜，体态修长，面如粉玉，眸波流转，看到萧晨后，他并没有退走，但是却显得很沉默。
　　萧晨静静的看着他，道：“我知道当年你是在做样子，以你那时的修为根本伤不得我。”
　　海云天默默无言，过了很久才道：“我想请你放过我的姐姐。”
　　萧晨没有回应，而是问了另一件事情，道：“你修习了《葵花宝典》？”
　　“是。”海云天难得的露出了激动的神色，道：“是葵花魔篇，不是人间界的自残篇。”
　　“咿呀咿呀……”珂珂露出狐疑的神色，似乎在问魔篇与自残篇的区别。
　　“哈哈……”不远处撒摩大笑了起来，道：“当年有位海老人名震长生界，据说就是修习了葵花宝典，现在海家后继有人了。”
　　海云天脸上涌起红潮，狠狠的瞪了过去。
　　“开玩笑，哈哈……”撒摩大笑着向泰山之巅落去。
　　海云天看了看萧晨，又看了看不远处的燕倾城，默默无言，也向下降落而去。
　　萧晨淡淡的笑了笑，对燕倾城道：“一别数年，你的风采更胜往昔。”
　　“哪里比得上你，向十几位半祖挥动屠刀，又将长生界近半高手带入人间。”燕倾城清丽出尘，碎魔种神大法初成后，无论是姿容还是气质更加动人，宛如生温的绝美玉雕。
　　“你是在讽刺我吗？不过比想象中好上一些，我以为你会对我拔剑相向呢。”
　　“咿呀……”小兽迷糊的嘟囔了一句，似乎是在问为什么。
　　“我确实想，但我不是你对手。”说到这里，燕倾城绝美的容颜渐渐涌起一丝波动，有了情绪化的神色，道：“你记住有朝一日我一定会暴打你一顿。”
　　“是吗，不想杀我了？”
　　“哼！”燕倾城种种的冷哼了一声。
　　“燕燕……燕燕……燕燕……倾城……”结巴声自泰山上响起，猥琐男金三亿嘿嘿的笑着，冲着燕倾城与萧晨挥手，他与一位白衣中年人刚刚赶到这里。
　　“去死，猥琐下流的家伙。”燕倾城对金三亿深恶痛绝，在长生界时就对他没有好感。
　　不过她与萧晨都向着下方飞去。
　　珂珂当时就盯住了那名白衣中年人，露出无比疑惑的神色。
　　虽然这白衣人长相颇为英俊，但是那双桃花眼确实破坏了不少美感，上一眼下一眼左一眼右一眼的盯着燕倾城看个没完。
　　“咿呀咿呀……”珂珂露出兴奋的神色看着白衣人。
　　与此同时，萧晨也知道了他的身份，是那只白壳小乌龟，在龙岛时上代祖龙身死之际，显化出过这具真身。
　　“见过前辈。”
　　“咳……”白衣中年人收起了轻浮的神态，正容道：“不用多礼，说起来我还要谢你们呢。我本想去找你，没有想到在这里碰到。”
　　“前辈有何事？”萧晨对这桃花眼的白衣人不敢轻视，这绝对是一头龙王，纵然是现在没有完全恢复，恐怕也不久远了。
　　“说起来你们真的于我有恩，无以为报，我想调教那个小倔龙，你看如何？”
　　“我正要去寻他，前辈既然有意，自然是他的福缘。”得到过祖龙之角的龙王来调教，萧晨没有什么可不放心的，这样小倔龙便也有了一个靠山。
　　几个月来小龙王争战不休，血染东海，每头小龙王都有大势力在暗中护佑，这段时间小倔龙若不是得到净土中人照应，恐怕早已危险了。
　　得知这一切后，萧晨更加同意。
　　“萧萧萧……萧晨你是地主，要要要……要好好的带着我们在人间转转。”金三亿冲着萧晨挤眉弄眼，暗中传音道：“我为你和燕妹妹创造机会呢。”
　　萧晨笑着摇了摇头，不知道这个家伙为何与眼泛桃花的龙王走到了一起。
　　在接下来的时间内，萧晨带着他们在泰山附近转了转，讲解了一下相关的典故。
　　“你你你……你别跟根木头似的，我我我是在为你创造机会呢。”金三亿非常热心。不过后来猥琐男自己也坦白了，想要走燕倾城的门路，结识一些仙子之流。
　　“这种事情你就不要乱掺和了。”萧晨拍了拍他的肩膀。
　　在泰山与故人相聚了几日，萧晨便同金三亿他们远去东海。
　　顺利见到了小倔龙，高兴的相聚了数日，桃花眼的龙王便带着小倔龙离去了，出乎萧晨的预料，猥琐男金三亿似乎与那龙王非常投缘，竟然跟随而去。
　　“什么，那猥琐男跟龙王交好了？”牛仁晃动着巨大的牛头，有些不相信。
　　萧晨在海外一座仙岛上寻到了牛仁、柳暮、一真等人。净土很多老人来到了人间界，他们在这里开辟出一片新的净土。
　　萧晨并没有见到清清，她被太昊与玄武老祖带走了，据说要去秘境传授她无上玄法，不容外界打扰。
　　“我们也要更加努力修行方可，不然在风起云涌的大时代会被淘汰的。”柳暮有些感慨。
　　牛仁建议道：“去九州吧，那里各处名山大川都在进行封王战，日后更是要进行两界的生死擂台战，我们也去封个王，在激烈的大战中提升修为。”
　　三人的小龙王正在东海血战，有净土中的老人暗中护佑，他们帮不上什么忙，但这更加让他们产生了紧迫感，明显感觉到了竞争的残酷。
　　萧晨同意他们的主张，不过他想旁观，不想无故出手了，叮嘱他们要小心行事。
　　“你想闭关？”一真惊异的看着萧晨。
　　“是，我经历的大战已经很多了，现在想沉静下来，好好的体悟一番。”
　　“你要闭关多久？”
　　“也许几个月，也许几年，也许远离红尘百年。”萧晨确实想对自己的玄法进行一番“沉淀”，六面天碑古法、武之印记、神通……需要他好好的参悟一番。
　　“多可惜，现在正是风云际会的时候，这个时候远离而去真的很遗憾。”牛仁惋惜道。
　　“你们也不要为突破而大战不休，修者道路千千万万，要多方尝试破境。”
　　就这样几人回到了九州，烽烟四起，战火遍及灵秀之地，修真者与长生界的高手大战不休。
　　好在还处于试探阶段，老辈人物并没有出手，不然后果将非常严重。
　　年轻一代有些人的名字已经名动天下，同代绝顶高手方天启、赵重阳、雪舞……皆已经在一方封王问鼎。
　　“修真界最强年轻十杰竟然都已经达到涅槃境界了。”得到这个消息后，牛仁神情凝重，自语道：“果真可怕。”
　　“你杀死邓玉的消息竟然没有传播开来。”柳暮看着萧晨，道：“不然你也算封王泰山了。”
　　“这样更好，反正我要闭关了，免得麻烦寻来。”萧晨无所谓，对于声名早已看淡。
　　“早晚会传出去，你现在是一个暗王。”
　　萧晨带着他们熟悉九州的名山，在这一日他们来到了武夷山。
　　在这里萧晨重遇了陈放，终于得知他平安无恙。此刻，他依然与清韵仙子几人在一起。
　　“萧晨你可有了若水的消息？”看到他激动的询问着，萧晨一阵默然，努力回想才渐渐自脑中生出一点点记忆。
　　而后，珂珂打开了失乐园，当陈放看到那惟妙惟肖的石刻，看到那凄婉、哀怨、忧伤的刻图时，他顿时情难自禁，用力拉着萧晨询问。
　　“若水她……怎样了？她在哪里？”
　　萧晨沉默以对，不知说些什么。
　　“你这混蛋不会又忘记了曾经的一切吧？”陈放使劲揪住了萧晨的衣领。
　　“咿呀咿呀……”珂珂小声的叫道。
　　萧晨明了，恍若隔世般，叹了一口气，道：“若水不在了。”
　　“若水不在了？！”陈放失态的大吼了起来，道：“你在说什么，不在了是什么意思？”他用力扯住了萧晨。
　　“她不在这个世上了。”
　　“怎么可能？！”陈放如遭雷击，慢慢松开萧晨衣领，如石碑般僵硬在那里，直至过了许久之后才缓过神来，放声大哭道：“怎么会这样？！是谁害了若水？是谁害了若水！”
　　他跪倒在石刻前，失声痛哭，看得出他用情之专之深。
　　“为什么，上天为何如此残酷，我宁愿替她去死啊……”
　　萧晨心中自问，为何我还不如他伤痛？为何我没有任何感觉，只为一个故事般的事实而小感动，再无其他悲恸，难道我真的冷血近乎麻木了吗？难道真的因为我是残缺的灵魂吗？还有部分封印在那长生界……
　　“如水，如果能够换回你的性命，我愿意现在就去死啊……”陈放放声大哭，身为一个男人如此悲绝，让在场众人都深感他的情深。
　　清韵仙子劝解开导他，萧晨却什么也说不出了，他觉得自己还远不如陈放。
　　“若水选择我是一个错误，当初我该先你离去。”萧晨将陈放扶起。
　　“那不是陈放吗？”不远处五六名年轻的男女自山地间向这里走来，一人笑道：“为何如此悲戚？”
　　听到声音，陈放强忍着悲伤，慢慢回转过身来，道：“原来是昔日的武探花，号称九州年轻一代第三人的探花郎。”
　　为首的探花郎一身白衣，手中一把折扇，看起来风流倜傥，不过一对桃花眼不算招人喜欢，他轻佻的将身旁一个妩媚多姿的女子拉到身边，道：“我们夫妻大婚时陈兄一定要来啊。”
　　陈放收起悲伤之色，瞥了他们一眼，没有说话。
　　萧晨离开人间界时曾经听闻过这个探花郎，但是并没有见过面、交过手，只知道他放荡不羁，非常的风流，现在看来似乎与陈放有什么恩怨。
　　“呵呵……你还在耿耿于怀啊，反正你心中另有喜欢的人，与兰妹也没什么感情，如此不如成全我们……”说到这里，探花郎打住了，放荡的将身旁的你艳丽的女子揽到了怀中。妖娆妩媚的女子轻佻的笑了笑，并没有任何拒绝的意思。
　　“我可以与她解除婚约，随你们便。”陈放漠然道，夫哀莫大于心死，刚刚知道心爱的女子消逝了，对于眼前这样一个女子他根本无任何感觉。
　　萧晨很快明了究竟怎样一回事。
　　那名女子竟然是陈放的未婚妻，尽管陈放并不喜欢，但那毕竟是他父母为他定下的媒约，而眼前竟然发生了这样的事情。对方有私情也就罢了，居然到他面前来挑衅，明显是想找事。
　　“你不觉得这样很俗气与过分吗？”萧晨一步上前，对上了探花郎。
　　“这位朋友你是谁？这可是人家的私事啊。”探花郎旁边的人几人挡住了萧晨，笑道：“你一个外人掺和什么，就是想搅和也要掂量下自己的斤两，玉鼎山庄的公子可不是你能够惹得起的。”
　　“玉鼎山庄？”清韵仙子惊讶的道：“就是九州第一个投入修真界怀抱的门派？”
　　“是又怎样？所谓人往高处走水往低处流……”旁边的几人替探花郎辩解道。
　　萧晨直接无视他们，他转过身对陈放道：“你今后有什么打算？”
　　“我想与清韵仙子他们去海外，不想回来了……”陈放神色有些发木。
　　“清韵仙子，我这个朋友就拜托给你了。”萧晨认真的向清韵仙子施礼，道：“有朝一日我会看望你们的。”
　　随后，他冲着清韵仙子示意，让他们先离去。
　　清韵仙子点了点头，道：“后会有期。”她知道萧晨要替朋友解决往昔的恩怨了。
　　果然，他们刚刚转身，探花郎一方挑衅的声音就戛然而止了，几声惨叫传来，几股血浪冲天而起。
　　萧晨直接以空间大裂斩截断了一干人的躯体，只留下那名女子。
　　“我不知道你与陈放的详情，但你毕竟曾经是他的未婚妻，我不杀你，等陈放有朝一日回来后自己解决。”
　　陈放远走海外，萧晨的心彻底平静了下来，他告别了一真、柳暮、牛仁，想要就此闭关而去。
　　只是当他沿着黄河而上时，他觉得还有一个人该去见见，也许该去那常羊山看看蚩尤。


第316章 上古战神！
　　黄水滔滔，始祖龙之魂冲入大海后，黄河似乎并没有发生任何异常。萧晨沿着黄河而上，路过家门未停，直接向西而去。
　　常羊山地处九州西部，随着岁月的流逝，已更名为仇池山，相传乃是上古年间炎帝的诞生地，更是与黄帝诞生地不过一山之隔。
　　可以说此地非常不凡，与许多大人物有关联。
　　绵绵上古山脉虽然不高，但却透发着一股苍凉与久远的浩大气息，仿佛茫茫神州之源尽藏于此。
　　一片原始山脉巍然耸立，虽然高不过一两千米，但却气势磅礴，让人心生敬畏，需要仰望视之。
　　萧晨来到这片山脉后立刻感觉到了一股与九州其他地域截然不同的气息。
　　一座壮阔的远古神山形如卧羊，头冲东方，尾朝西土，静静矗立在那里。不知道为何，看到它的刹那，萧晨感觉这仿佛是一只活物，似乎是一头被封印的远古巨兽。
　　“你来了。”
　　萧晨走到巨山前，看到的蚩尤负手而立，正仰望着常羊山蹙眉。如今蚩尤早已恢复到巅峰状态，给人以如山似岳般的沉重感。
　　“未曾有进展吗？”萧晨问道。
　　蚩尤摇了摇头道：“封印的力量比之当年强盛了十倍，撼之不动。”
　　这让萧晨颇为惊异，随着岁月的流逝，任何封印之力都理应越来越弱才对，此地怎会截然相反呢？
　　“是谁封印了此地？”
　　“轩辕黄帝。”蚩尤平静的答道。
　　“是他……”萧晨惊讶无比，道：“轩辕大帝的力量如此强横吗？上古的封印到了现在还无法破除？”
　　这不由得不吃惊，黄帝上古年间虽然已经临近祖神之境，但是蚩尤也在半祖之上，差距应该没有那么大才对，不应该对他的封印束手无策。
　　紧接着萧晨猜测到此地到底封印的是何人了，心中更加震撼，那个人物在九州鼎鼎大名，可谓家喻户晓。
　　“现在已经不是黄帝的封印之力，被另一股神秘的磅礴力量取代了。”蚩尤在山脚下仰望着常羊山，露出思索的神色。
　　“怎么会这样，有后来者施加了更重的封印？”这让萧晨露出疑惑之色，但是却帮不上什么帮，他对上古年间的事情了解有限。
　　珂珂无聊的打着哈欠，而后咿呀的比划了一番，小声嘀咕这是一只大野羊。
　　“大野羊……有点印象。”在山脚下踱步的蚩尤猛的定住了身形，他经历过无数次的蜕变，躯体换了一具又一具，曾经的记忆若不是黄帝点醒，点滴都不会忆起，忍不住道：“看来我需要去找个半祖级的老古董问问此山的来历。”说罢，他破开空间，眨眼消失不见。
　　萧晨围绕着常羊山转了一大圈，发现此山果真非凡，有一股神秘而又可怕的力量在轻轻荡漾，根本无法撼动分毫。
　　蚩尤仅仅离开了一天，回来时面带凝重之色，沉声道：“传说此山乃是以为蒙昧时代的大能死后的躯体所化。”
　　“这……”萧晨再一次重新打量常羊山，越看越发觉得真是一只巨羊在匐卧。
　　“传说是那人间蒙昧时代十二强之一的未羊。”
　　“未羊？”
　　“不错，蒙昧时代的十二强，子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪曾经威震天下无尽岁月，这些强者单以力量而论多半可与祖神抗衡。”
　　萧晨确实被镇住了，十二生肖与天干地支竟然还有这样的来历，这实在让他不得不惊。
　　虽然知道了来历，但是蚩尤依然没有办法，强撼常羊山，根本打不碎，他的铁戈都卷刃了，也难以劈开此山。
　　萧晨拿出了那把战剑，但是依然无用，强如蚩尤也无法发挥出战剑蕴含的恐怖威力，在他的手中只能算是一块硬铁。
　　萧晨并没有就此离去，在常羊山附近开始隐修，他希望能够看到蚩尤破开封印，见一见那位传说中的人物。
　　“蚩尤叔叔我们来了……”
　　“蚩尤叔叔不要怪我们哦，我们忘记将一件东西交给你了，是父亲让我们带来的。”
　　半个月后，两只欢快的小萝莉像两个精灵一般出现在常羊山，她们欢声笑语，似乎这段时间玩的很开心。
　　面对这两个美丽精致的瓷娃娃，蚩尤也没有任何办法，问道：“有什么要送我？”
　　“轩辕剑。”说到这里，两个小萝莉划开空间，取出一把光华四射的黄金剑，道：“父亲说了，常羊山有个剑孔，可以此剑破开。”
　　萧晨睁开眼睛，从静修中醒来，飞天而起，来到近前。珂珂看到两个小萝莉后，一阵头痛，居然化成一道白光，一溜烟的逃跑了。
　　“别跑……”两个小萝莉这次没打扰萧晨，直接追小兽而去。
　　蚩尤手抚轩辕剑，叹道：“经历龙岛死劫，他自临近祖神的巅峰状态被打落而下，现在他又达到了这个境界，恐怕离破入祖神之境不远了。”
　　半祖性命交修的至宝会随着半祖修为的提升而进阶，蚩尤感受到了轩辕剑的强大与恐怖。
　　蚩尤与萧晨同时行动起来，果然在常羊山的半腰处寻到了一个剑孔，蚩尤手持轩辕剑，猛力刺入了进去。
　　黄金神光直冲霄汉，出乎蚩尤与萧晨的预料，紧接着剑孔中竟然喷出一道道血光，虽然是光雾，但仿佛是血水在流动一般。
　　“它……活了？”蚩尤大吃一惊，自语道：“我明白了，轩辕当年的封印之力唤醒了它的生机，让它渐渐有了复苏的迹象，融合轩辕之力后它在慢慢壮大与觉醒。”
　　“轰”
　　天崩地裂，周围的群山在这一刻全部摇动了起来，无尽巨大的石块冲上了霄汉。远远望去，仿佛有无尽流星雨在划破长空。
　　这仅仅是开始，常羊山大动荡，周围像是发生了海啸，临近的群山第一时间粉碎，像是堆砌的沙山一般，在潮水下刹那间化无乌有。
　　在隆隆巨响声中，周围的巨山成片成片拔地而起，被一股磅礴的力量撕扯着四分五裂，而后撞向天际。
　　像是火山爆发，像是末世来临，常羊山周围的一切都毁灭了，茫茫原始山脉迅速崩溃，无尽山岭粉碎……除却常羊山外，周围竟然彻底化成了一片金色的沙漠，方圆五百里山脉全毁！
　　血光冲天的常羊山自那剑孔处慢慢裂开，阵阵黑色的闪电狂劈而下，惊雷一道接着一道，常羊山裂为两半。
　　“不是祖神，死后的躯体也有这般威能……”蚩尤感叹着。
　　常羊山被劈开了，血色光华弥漫，跟真正的血雾没什么两样。
　　“刑天还不醒来更待何时？！”蚩尤大喝。
　　那常羊山腹内，忽然爆发出一股强大的“势”，撼动了整片大地，滔天的能量波动冲天而起，天外的星辰都摇动了起来。
　　在这一刻，九州大地似乎都颤动了起来，但凡修者都感应到了，很多老人都知道一个无法想象的强者觉醒了。
　　“轰”
　　常羊山摇动，无尽神光冲入霄汉，沟通了天宇亿万星光，一颗头颅冲天而起，接受那浩瀚星空无尽星辰的洗礼。
　　无数道星光洒落而下，同时洒辉于刑天的断头之上。
　　那是一个英气逼人的男子，虽然闭着双目，但是舍我其谁、气吞山河的英伟气概一览无余，绝对那种掌控天地，惟我独尊的绝代人物。
　　刑天舞干戚，猛志固常在。
　　这便是九州的战神！一个在上古年间不敬天不礼地、足以与临近祖神境界的轩辕大帝争锋的盖世人杰。
　　亿万星光凝聚出无尽光华，为他重组肉躯，一个伟岸的男子慢慢显化而出，那紧闭的双眸缓缓睁开，两道让星月失色的眸光绽放开来。
　　英姿勃发的刑天，肉体保留在最巅峰的青年状态，但是眸子却显得深邃无比，露出了睿智的光芒。
　　没有一丝一毫被封印无尽岁月的疯狂，他显得很平静，转过伟岸的身躯，他面向蚩尤点了点头，道：“终于再相见了。”
　　萧晨默默观看，心有敬意。刑天为这片大地的战神，这等人物恐怕早晚能够破入祖神之境。
　　刑天乱发飞扬，仰天发出了一声长啸，滚滚音波瞬间传荡千里。紧接着他蹙眉道：“这片大地上的灵气干涸了。”
　　“无尽岁月来发生了太多的事情……”蚩尤轻叹道。
　　“我感觉到了十几股强大的神念在窥视我。”刑天扫视八方，露出了冷冷的笑意。
　　“他们来自长生界与修真界，目前都在纵容弟子抢占人间的灵山。”蚩尤解释道。
　　在萧晨的印象中，蚩尤已经够强势了，可谓男人中的男人，但是相比起来，刑天却更加强势，睥睨天下，舍我其谁，是那种无视上天的人物。
　　刑天语气平静，但是声音极其有力，道：“当人间是什么地方了，让他们从哪里来滚回哪里去！”
　　蚩尤摇了摇头，道：“有半数人都是自人间证道的。”
　　“根在人间，心亦回归人间，自可留下。若是心在他界，想要争抢人间，我亲手送他们回去。”刑天话语掷地有声。
　　蚩尤乱发飞扬，也沉声道：“好，我们召集故人，再联手战天下！”
　　“哼”
　　遥远的天际传来一声冷哼，刑天与蚩尤同时望向东方。
　　刑天躯体已经由星光凝聚而成，猛的一抖动，亿万星光碎裂，杳逝而去，他迈步而出，来到萧晨近前，注视着他，道：“我修战力，在你的体内，我感觉到了同样的力量。”
　　而后他脚踏虚空，大步向着东方走去，声音传荡千里，道：“今日我刑天要灭杀一半祖为人间界立威！”


第317章 杀半祖！
　　刑天脱困，发下誓言，要斩一位半祖为人间立威。
　　那高大挺拔的身影，在虚空中如山岳般雄伟，气势磅礴，让人心生惧意。他一步步向着东方走去，每一步迈出都走会前进百里有余，如此玄法让人惊叹。
　　蚩尤乱发飞扬，也如那太古魔山一般，显得高不可攀，他也向着东方走去。两大上古巨头，睥睨天下，傲视人间，无形的气势慑人心魄，让人胆寒。
　　萧晨展开八相极速才跟上他们缓慢的步伐，这是要去杀人啊，错，是杀半祖！他们心志坚定，绝不是戏言，当真要做出震惊天下的大事了，就是不知道要斩杀何人。
　　仅仅走了几十步，刑天就来到了东海之滨，在茫茫苍空之上步入大海间。
　　刑天出世，八方风云动，但凡高手都感觉到了他觉醒时的强大波动，许多修者都冲向东海。
　　碧浪滔天，云朵溃散，洗净了蓝天。
　　海外的修者都被惊动了，因为刑天的杀意是不加掩饰的，数千岛屿都感觉了冷冽的寒意。
　　虽然还是盛夏季节，但是所有人都感觉到了秋天的萧瑟与冬日的酷寒。
　　远远地，众多修者立身在天边，噤若寒蝉，不敢靠近一步，只能以各种神通窥视。
　　正前方一个看起来二十七八岁的青年背负两把长剑，当空而立，眸子开阖间锋芒吐露，像是剑芒一般犀利，他静静而立，让人望之难以揣测深浅。
　　他挡住了刑天的去路，或者说是他知道刑天是为他来，提前现身等在这里。
　　“武者刑天。”刑天没有什么多余的话语，要说的话早已发出，他乃是杀侵入人间的半祖而来。
　　“名字早已磨灭，人称剑主。”沉静如深渊的青年平静答道。
　　远空的修者惊呼，剑主何许人也？那是蜀山一脉的鼻祖，过去虽然没有来过人间界，但是他的道法却早已流入过人间，人间界蜀山剑侠名传天下，就是得到了他部分道法的传承，其中杰出者长眉老祖等人都曾经是人间某一时代的风云人物。
　　蜀山一脉整体进入修真界了，自然投到了剑主之下，那是修真界的一大宗派，赫赫有名。
　　这次为了某些目的，修真界想要入主人间，作为无敌半祖的青莲第一个跨界，接着大禹、后裔、剑主等紧随其后，先后降临人间界。
　　“你想杀我？”剑主背负双剑，眸绽冷光。
　　刑天气势迫人，如雄伟的巨山一般，沉声道：“九州是我祖土，你们在此征战不休，乱我河山，当诛！”
　　声音之浩大，震动碧海青天，汪洋倒卷，群岛震颤，传荡千里。
　　纵然人间没落已久，无高手现世，也让萧晨听的热血沸腾，感觉此刑天不愧为人间战神，其气其势实乃凌日月、压山河。
　　剑主的门徒当中自有不服气者，在遥远的后方怒喝道：“刑天你不过刚脱困而已，不去觅地隐修，如此张狂行事，当心惹下杀身之祸。”
　　刑天无视那些言论，在如此强者面前，那些人好比蝼蚁，就是喝吼如天雷，也难以让他心中波动。
　　不过有些人似乎真的不知道深浅，见刑天无动于衷，以为他已心有忌讳，更加放肆的喝喊道：“没落的废土人间，不完全是你们的领土，匹夫刑天莫要夜郎自大，凭你无法封挡我等。”
　　刑天古井无波，但是却缓慢抬手了右手，轻轻向前点去，一道青光扫向远空。
　　剑主双目中射出两道冷电，手掐剑诀射出一道剑芒，阻挡那道青光，不然远空的弟子门徒定然形神俱灭。
　　哧哧。
　　剑芒与青光相遇，发出撕裂的声响，天空中出现两口黑洞，而后两道光束同时消失不见。
　　刑天面色平静，在大海上空中迈步，一步迈出，他在刹那间逼到了剑主的近前，一拳轰出，八方风云动，天地瞬间失色，晴朗的天空卷来千万云朵，惊雷阵阵，雷电轰鸣。
　　如此力量不可揣测，一拳轰出，带动着天气都发生巨变，巨大的能量波动，将那遥远天际的风云都召唤到了碧蓝如洗的近空。
　　剑主自背上取出一剑，并未如寻常修真者那般以神念御剑，而是握在手中格挡。“当”的一声巨响，拳与剑相交，迸发出千万道霞光，比之闪电还要刺目，让远空的修者睁不开眼睛。
　　天空中无尽云朵瞬间被震溃，消失的无影无踪，如此手段让人折服与惊叹，举手投足间可号令天地，风云变幻，气象万千。
　　交手刹那，错身而过，两大强者对换了身位，刑天背对剑主，面向前方，缓缓抬起右手，一指点出，青光崩现，撕裂向远方。
　　“刑天你……”
　　剑主惊喝，手中长剑立劈而下，剑芒粗如山岳，想要追阻。
　　刑天冷笑，头也不回，左手向后斜斩，宛如山岳在摇动，挥动的左臂重如万万钧，一股无形的“势”透发而出，挡住了那道巨大的剑芒，像是一座大山截断了一条滚滚长河。
　　远空传来惊恐的喊叫，但紧接着戛然而止，刑天点指出的青光横扫那片天际，辱没人间的几名修真者刹那化成了血雾。
　　眼睁睁的看着身边的几人肉身粉碎，蜀山一脉的弟子噤若寒蝉，在无人敢言声，人间的上古战神如此威势，令所有人都感觉心胆具寒。
　　凛冽的杀意撼动八方，刑天面对剑主，仿似在看寻常人一般，似乎那根本不是一个半祖。伟岸的身躯一晃，双手划动间，淡淡光幕笼罩百里海域，那里像是被隔绝了，但却又能够被外界所看到。
　　“那是武界，武者的战场，刑天是一个武者。”有人惊呼。
　　很明显刑天不想毁坏千里海域，修为到了他们这等境界，动辄便有毁天灭地之威，人间是他所要守护的，容不得过分破坏。
　　萧晨以八相极速冲到光幕不远处，天眼神通展开，他想亲眼目睹里面的一切，刑天是武者，如此战斗对于他来说太重要了。也许，他能够从中堪破许多未曾通透的武学难题。
　　这片的海域的修者都聚集而来了，全都想一睹上古战神的风采，蚩尤静静的立身在高空，扫视着八方，他在关注其他半祖的动向。
　　光幕内，剑主拔出双剑，面对这位传说中的强势人物，他没有一丝一毫的把握，冷笑道：“真的要不死不休？”
　　刑天从容而有镇静，一步上前，以行动回答了他，右腿横扫他的腰际，其势如荒巨山跨越时空镇压而来，强大的力场无以伦比。
　　剑主凛然，手中双剑流光溢彩，绽放出万道霞光，交叉着架了出去，想截断刑天的右腿。但是纵然其双剑乃是半祖至宝，当触碰到刑天右腿时也发出了“铿锵”颤音，斩之不动！
　　刑天力沉势猛，右腿沉重如山岳，生生崩开了双剑，将剑主震退。他立身站稳，静如深渊，气势迫人，而后再次迈步而出，向前逼去。
　　剑主松开了双手，任双剑纵横，向前劈斩而来，以神念遥控。同时，他身上霞辉绽放，一副战甲着装在身，连头颅都覆盖住了，体内的元婴更是穿上了一层婴甲。血光冲天，一杆战矛出现在他的手里，大步向前迎向刑天。
　　刑天舞干戚，其威其势是不可想象的，今日虽无巨斧在手，但是赤手空拳也好比如武祖重现世间，举手投足皆是妙理，双剑被其双手撼动的不断倒退，逼至到了手持战矛迎上来的剑主身前。
　　“当”
　　一声悠扬的颤音，传荡数千里，像是一道天外劈来的惊雷一般震耳欲聋。刑天以单手截断了一把长剑的剑尖，接着他连连出手，左拳右掌，不断劈在那把宝剑之上，龟裂的声响发出，半祖至宝毁坏，崩碎了开来，像是点点晶莹的冰花在绽放，又像是一片焰火爆散开来。
　　巨大的光幕外，所有人都惊骇无比，刑天竟然赤手空拳毁了一件半祖至宝，如此战力果真逆天。
　　上苍之手！
　　萧晨眸光如电，一瞬不瞬的看着，那些画面清晰的烙印进了他心海。刑天竟然修的是武体，上苍之手被其练到了如此恐怖的境地，有这样的威力，还祭炼法宝作甚？单修武体足以。
　　剑主震怒，另一把长剑撕裂天地，带着毁灭性半祖巅峰能量浪涛，席卷向刑天，与此同时他手中的战矛刺出，直取刑天胸膛。周身神甲光辉刺目，他宛如魔神一般，威势迫人，威压天地。
　　力拔山兮气盖世，刑天单手撼天，将另一把宝剑死死的定住了，像是在折断朽木一般，一段接着一段折碎那把劈落而下的利剑，将之彻底碾碎。而另一只手，精准无误，抵住了刺来的神矛，掌刀如虹，与之不断触碰。
　　被武界笼罩的方圆百里内，神光冲天，杀气弥漫，这里成为了毁灭之地。
　　剑主的神矛不是寻常至宝，没有被刑天毁去，剑主暂落下风后，打出漫天法宝，像是一片片彩云缭绕在里面，但很快杀机崩现。
　　毁灭性的风暴爆发开来，无尽修真法宝随便流传出一件，都会让寻常修真者眼红，此刻却像是光雨一般无穷无尽，在方圆百里空间内肆虐。
　　在可怕的光芒中，众人看不到两大强者的身影了，但是都知道他们的战斗进行到了关键时刻。
　　果然，片刻后漫天法宝崩碎，一个如神似魔的高大身影披头散发冲天而起，九记上苍之手再加上各种外人无法理解的玄奥武学，震碎漫天修真法宝。
　　剑主单膝归在虚空中，他手中的战矛折断了，双手间不断有鲜血淌出，身上的战甲更是崩裂，十几个清晰的掌印浮现在周身各处。
　　刑天缓缓降落而下，在虚空中大步向着剑主走去，气势迫人。
　　就在这个时候，剑主猛然立身而起，双手自那折断的神矛间拔出一把光芒如烈日般绚烂的战剑，在其神念的控制下如一道闪电刺向刑天。
　　刑天眼中冷光扫出，双手截来，硬撼这把光芒格外刺目的战剑，连续劈斩，竟然无法破碎，毁灭不得。他果断倒退，但战剑进逼，如影随形，似乎不斩他头颅誓不停息。
　　刑天蓦地止住了身形，舌绽惊雷，一声长啸，双手连续划动，而后短暂定住了战剑，抓住剑柄后他的右手猛力在剑身上用力一抹，剑身立时不动了，被他定在了那里。
　　不远处，剑主当场喷了一口鲜血，他没有想到刑天强势到如此地步，竟然抓到战剑，彻底抹去了他留在战剑上的灵识。
　　刑天手提战剑，缓缓逼近，像是太古的魔山在压落下来，强大无匹的力量撼动了整片天地，每一步迈出，这个世界仿佛都在跟着震颤一下。
　　剑主知道他完了！一股强绝的力量彻底压制了他，他竟然一动都不能动。
　　刑天无情出手，一拳打出，剑主身上的神甲彻底崩碎了开来。第二拳打出，剑主的躯体四分五裂。第三拳轰出，元婴上的战甲崩碎。
　　刑天腿如暴风，横扫而出，直接将元婴撕裂成粉尘，而后他在虚空中一抓，那残存的灵识被无情碾灭。
　　剑主彻底灭亡！
　　方圆百里崩溃，能量浪涛席卷十方，所有人都一起倒退，飞快冲向天际，躲避那可怕的毁灭性风暴。
　　此刻，刑天高大的身影是如此的魁伟，仿佛高不可攀的圣山，众人灵魂皆颤。
　　他一步一步向着九州走去，步伐很缓慢，但是却坚定无比，每步都仿佛重如万万钧，伟岸身躯渐渐消失。
　　但是，众人的心神仿佛还没有从方才的战斗中回醒过来。
　　直至过了很久这片海域才沸腾。
　　一个半祖竟然被杀死了！
　　半祖历来难以杀死半祖，一般都只能封印，而今刑天竟然说到做到，斩杀了同级的半祖。
　　杀人如撕画，刑天之威不可想象，方才的战斗历历在目，仿似杀的不是半祖，而只是撕毁了一张画卷一般。
　　可怕的刑天！不愧为人间的上古战神。
　　这是所有人的心语，刑天出世，搅动九州风云，天下难以平静了！
　　蚩尤与刑天并肩向九州走去，路径一座岛屿时，他们停了下来，望着远空。
　　“大禹你方才想出手吗？”蚩尤问道。
　　没有人回应他。
　　蚩尤平静的道：“过去你为人间做出了很大的贡献，不到关键时刻我不想真个对你出手。不过，你不该将人间的金精带入修真界，这次你回来了，就将它们留下。不然，我会抢来打碎，洒遍人间。”


第318章 古村黄泥台
　　刑天出世，震慑世间，灭杀剑主，破灭半祖不死的神话。
　　蚩尤与刑天作为九州上古以来最富盛名的两尊战神，如今走到一起，无论长生界还是修真界都感觉到了巨大的压力。
　　萧晨收获巨大，他不缺乏修炼之法，欠缺的只是对那终极奥义的真正理解，刑天同为武者，演化出的武意给了他极大的启发。
　　六面天碑上的玄法，还有那武之印记在他心中越发清晰明朗，隐约间他仿佛触摸到了某种“道”之边缘。
　　自东归返九州，他回到了黄河畔的祖龙村，开始参悟修行秘法。
　　他所谓的闭关并非像有些人那般自封绝室间，而是隐于村野，融入寻常凡人中。修为到了他这般境界，已经不是光苦修就可提升的了，最主要的还是一个字————悟。
　　清晨，萧晨迎朝阳而立，采集的不光是日之精华，更重要的是融入那那蓬勃向上的意境中。
　　“呼……”
　　萧晨深吸气，而后猛力吐出一道精气，绕旋在身体之外，淬炼体魄。东方的朝霞，如受招引一般，以肉眼可见的七彩虹芒形态，贯通而下。
　　像是生命灵泉在浇灌他的躯体，不断洗刷过他的血肉、筋脉，而后又流淌过他的骨骼，这是真正的洗髓，长此以往，等若在不断的让肉体发生蜕变。
　　事实上这就是脱胎换骨，修者每一次提升境界，都是在改变体质，实现自我的升华。
　　九州灵气稀薄，外在灵气唯有日华最盛，但这对他足够了，他仅仅需要部分外在精气入体即可。目前，他真正要做的是激活体内的潜能，人体的力量完全可以自足，一旦挖掘出来，让天地之力都要黯然失色。
　　由外而入，他以神通引导；由内而出，他以武体为基，两相勾通，通汇一处。
　　萧晨最终是选择了神通与武体同修的道路，他不想放弃潜力无边的八相世界，也不愿空守武之印记宝山而不入。两者兼修虽然痛苦，甚至相冲，但是他还是忍了过来，由最初的动辄有粉身碎骨之险，到现在的缓慢相融，他经历了太多的凶险。
　　微风轻拂，萧晨立身在村口的黄土路旁，面向黄河方向，任旁边的垂柳与古槐摇摆，身心合一，融于天地间，仿佛变成了这条土路的一部分。
　　一幕幕战斗景象在他脑中浮现而出，他仿似再一次经历了一场场生死大战，以心战代身战，自己演化种种生死之境，体悟那种意境。
　　慢慢的一切影像都虚淡了，天地间仿似只剩下他这个唯一，精气神合一，交融天地，意识缓缓剥离出躯体，缓缓升腾而起，烙印向那无尽虚空。
　　那是所谓的“道”吗？他在无线接近，在轻轻触摸，要与之融为一体。
　　几只山鸟飞落而下，由古槐上降落在萧晨的身上，鸟雀已经感受不到他的气息，将他当成了大自然的一部分。
　　萧晨像化石一般凝固在那里，神识寂静无波，躯体如深渊沉凝不动，仿似亘古就存在。
　　神识由虚化实，自无尽虚无间缓缓回归，天地万物慢慢显化而出。
　　大地仿似是一个巨大的生命体，萧晨那无波的神识感觉到了大地的脉动，心海在扩展，似要蔓延向无尽大地。短暂的刹那间，他仿穿越了九州，进入了茫茫洪荒年代。这是空间与时间的双重扩展与蔓延。
　　而后他的神识冲起，向着宇宙天心飞去，要刻入那苍茫宇宙中永恒的一点。无尽的虚无，无尽的黑暗，他的精神烙印再一次由实化虚，仿佛在演化宇宙的虚实形态。
　　红日西坠，晚霞染红了小村，萧晨从那玄妙的意境中醒转过来，向着家中走去。村人们很朴实，得知他是在练功后，并没有打扰。
　　虽然如此修炼不过几天，但是萧晨感觉神识凝练了很多，历经大战无数，该是“沉淀”的时候了，目前这种半隐居的修炼契合他的身心。
　　“咿呀……”消失了几天的珂珂出现了，小家伙鬼头鬼脑，大眼睛闪闪烁烁，一副做贼心虚的样子。
　　“怎么了，那两只小萝莉呢？”萧晨问道。
　　珂珂犹犹豫豫，最终打开了失乐园，里面玲珑与兔兔正在气呼呼的叫嚷：“小东西放我们出去！”
　　萧晨忍不住笑了起来，几日前两个萝莉本是追逐珂珂而去，不想反被囚禁了起来。
　　“放了她们吧。”这毕竟是黄帝的女儿，萧晨不想惹的那位大帝不快。
　　“咿呀咿呀……”珂珂摇头，比比画画，一副无比认真的样子，将两只萝莉定位成了妖魔，对于它来说太可怕了。
　　远处身影浮现，三道影迹像是三颗流星一般飞至，一男两女御剑降落而下，看起来男为尊，两女一个为他抱剑，一个为他抱古琴。
　　一个明艳的少女眼波流转，看了看这个村子，道：“应该就是这里了。”
　　另一名少女疑惑的道：“这就是传说中的那个古老村落？”
　　年轻的男子谈不上英俊，人长的很一般，不过气质不凡，从容镇定，是那种平凡长相、特殊韵味的男人，一面过后就会被人牢牢记住。他看到了不远处的萧晨，露出一丝笑意，对两个少女道：“没错，就是这里。”
　　萧晨静静的看着他们，没有说话。
　　“没想到你也在这个村子，难道这是巧合吗？”平凡中带有不凡气质的年轻的男子笑道：“我知道你是萧晨，杀了与我齐名的邓玉。请不要有敌意，这次我不是为你而来，仅仅是想在这个村子修炼而已。”
　　两名少女的惊讶的看着萧晨，显然她们早已听闻过萧晨的事迹。
　　“仅仅是为修炼而来，为何要选这个村子呢？”萧晨定定的看着他们。
　　“你为何也在这里修炼呢？”年轻人不答反问。
　　“因为我出生在这里。”
　　年轻人露出惊讶的神色，道：“这是你的出生地……你身为修者难道不知道这村子有点不一般吗？自洪荒蒙昧时代起就已经是一个村落，可谓古老而又悠久。不过，真的很难找啊。”
　　“完全不知，有何特别之处吗？”萧晨见对方没有杀意，他自然也无敌意涌现。
　　“没有什么，我只是偶尔得知，想来一观。”
　　“咚”
　　大地一阵剧烈的颤动，一个邋遢的老疯子自村内走了出来，正是山外山，他大袖一挥，卷起一股狂风，立时让三位年轻的修真者飞上了天空。
　　三人很吃惊，年轻的男子惊疑不定的问道：“你是这个村落的守护者吗？”他方才显然没有说实话，这时才露出惊意。
　　“你们走开吧，不要打这个村子的主意，不然杀无赦！”山外山平日间虽然像个老疯子，但是此刻却难得的郑重无比，杀机毕现。
　　“哼”
　　空中的一位少女冷哼了一声，玉指轻弹，琴音崩现，像是天刀划空，撕裂下一道道银色的锋利光芒。
　　“滚……”
　　山外山一声大吼，如惊雷崩现，一股狂风席卷向天空，弹琴的少女顿时被吹飞到了数里之外。不过如此音波，并没有在村内传荡开来，仿佛集中在一个方向，全都打在了那名少女的身上。
　　年轻男子对着另一个女子低喝道：“走！”他们如飞而去。
　　萧晨疑惑的走了过去，问道：“这里是一个洪荒古村，到底有什么秘密？”
　　山外山摇了摇头，道：“与始祖龙有关，有九州封印有关，具体……我也不知。你随我来，前几天我从你们的村子挖出来个东西，不知是何物。”
　　一座黄泥台平淡无奇，摆放在山外玩栖居的荒败院子中，看不出有丝毫特别之处，仿佛是最低级的工匠随意以黄泥堆砌起来的最粗劣的半成品，高不过一米，直径不过一米五，上面坑坑洼洼，粗糙不堪。
　　山外山道：“以我的功力竟然难以毁损其分毫。”他觉得这是属于这个村子的，且他也琢磨不出任何特异之处，就将这寻常无奇的黄泥台送给了萧晨。
　　接下来的几日，萧晨一边修行，一边摆弄这黄泥台，结果被村内那两名百岁老人看到后大吃一惊。
　　“我们小的时候，上几辈老人还在，说咱们存子有个黄泥台，怎么又出现了？”
　　两名老人颤颤巍巍的摸着黄泥台，露出惊疑不定的神色，道：“跟故老描述的一样。”
　　萧晨颇为吃惊，问道：“有什么传说吗？”
　　“据说这黄泥台很邪性，具体怎样不知道，小晨子你最好还是把它扔了吧。”
　　萧晨怎么可能扔掉呢，最后直接坐在黄泥台上修行。
　　初时，他并没有感觉到特异之处。但是在某一天，他融入天地，几近天人合一之时，忽然听到了一些若有若无的声音。
　　像是嗡、嘛、呢、叭、咪、哞般的佛家真言。
　　嗡，天道音；嘛，修罗道音；呢，人间道音；咪，畜生道音；昧，饿鬼道音；哞，地狱道音。相传，佛陀与接引各掌握三字，能发挥到极致境界，如果这六字真言合一能对抗六道轮回！
　　萧晨仔细聆听，感觉这与佛家之音大不一样，这似乎是更为原始的洪荒古音。虽然不过几个古音节，但是不仅难以捕捉，更为艰难的是即便听到了也模仿不出。
　　黄泥台到底是什么？萧晨惊骇，感觉自己好像坐在了魔渊之上。


第319章 本源
　　萧晨静坐黄泥台上，感受着那古老的本源之音，灵魂仿佛随着鸣震了起来，整个人不能自主，难以动弹。
　　那仿佛是天外魔音，又像是那净土神律，似粗犷还悠扬，不可名状，难以描述。
　　在这一刻，他仿佛感受到了天地本源就在眼前，鸿蒙天音涤荡十方，似乎瞬间充斥到了整片天地间。
　　嗡、嘛、呢、叭、咪、哞代表六道天音，发挥到极致境界，合一的话可对抗六道轮回，而这黄泥台内传出的声音又是什么？
　　萧晨盘坐在黄泥台之上，仿佛深陷古老的洪荒世界中，苍凉就久远的气息迎面扑来，几种本源音节此起彼伏，在无尽的空旷而又死寂的世界中传荡。
　　似真似幻，似虚似实，萧晨如在梦中，那古老的天音与他的灵魂共鸣了起来，他仿似随时会崩溃，但也有一股要重生蜕变的奇异感觉。
　　恍惚间，他感觉到了体内有一道涟漪荡出，竟然源于那无头的残破石人，它寂静无声，坐于他的体内，但是那道涟漪确实是其漾出的，瞬间让有身体将崩溃感觉的萧晨平静了下来。
　　日升日落，萧晨整整盘坐在黄泥台三日，当朝霞再一次洒落，他才从那种奇怪的意境中回转来，古老的天音消失不见，仿佛一切都没有发生过一般。
　　金色的朝霞洒落在他的身上，让静坐在黄泥台上的萧晨闪烁出点点金光，仿佛有稀薄的金水在身上流淌，皮肤晶莹如玉，看起来圣洁无比。
　　珂珂正在旁边的一株古槐上打哈欠，它占据了一个被遗弃的喜鹊窝，学凤凰那般以各种灵草扩建成一个灵粹窝。刚刚睡醒的它，眨巴着迷糊的大眼看了看萧晨，嗖的一声跳了下来。但是奇怪的事情发生了，黄泥台竟然荡漾出点点波动，将它阻挡在外。
　　“咿呀……”小东西惊讶的叫了一声，自它能穿越空间后还没有什么人可以拦阻它的去路。几经尝试，小家伙都未能成功，被阻绝在外。
　　萧晨心中一动，伸手探了出去，将珂珂带到了黄泥台上，无阻无挡，顺利而入。
　　“咿呀咿呀……”小家伙更加好奇了，在黄泥台上摸摸这摸摸那，最后更是将定在失乐园中的战剑拽了出来，在泥台上轻轻划了几下。
　　一点痕迹都未曾留下，黄泥台看似坑坑洼洼，毫不起眼，但是却坚硬无比，纵然是锋利的战剑也没有破毁它。
　　看起来寻常普通的黄泥台绝不是凡物，萧晨让珂珂收起战剑，再一次细细打量，不过却没有更多的发现。
　　“我竟然静坐了三日？”
　　“咿呀”珂珂点了点头。
　　萧晨静坐黄泥台上，处在村中一片古槐下，并不是在家中。他怕修炼过程中万一出现元气躁动的情况，而让父母受惊。两位老人知道他在修行，因此对于他一坐数日到也不担心，只有村内的孩子常常在远处观看。
　　初升的太阳照在人的身上暖洋洋，萧晨感觉自己似乎有些不同了，具体怎样他也说不清，躯体仿似经受了一次洗礼，轻便、舒畅了很多。
　　他回到家中，与父母相见，吃了一些早饭，便带着珂珂去黄河边散步了，小家伙很喜欢游泳，经常独自去黄河里扎猛子，一游就是数百里。
　　那是……苏滢吗？远处，一个窈窕身影刚从早市回来向隔壁村走去，二十六七的样子，有着一股书香气息。
　　当年的小尾巴，总是跟在萧晨的身后，最后大哭着嫁给了一位颇有才气的秀才。
　　萧晨一愣，许多久远的往事浮上了心头，不过他并没有过去，只是远远的看着，不想打乱这个儿时伙伴的平静生活。
　　回来后他让村中的伙伴大周与光头他们将一个珠宝箱埋入苏滢院内的菜地中，让一她家误以为这是祖上留下的。他不想过多的改变昔日那个才女的生活轨迹，甚至从来没有去看过她。
　　刷。
　　破空之响传来，几道人影降落而下，拦住了苏滢的去路。
　　萧晨在远处的树林间看的清清楚楚，当时就皱起了眉头，那是几名修真者，他们怎么又来了？
　　“旁边那个村子可是祖龙村？”一名年轻的修真者向苏滢询问。
　　“想不到这等山野之地也有如此秀丽的女子。”另一个人笑嘻嘻。
　　苏滢点了点头，道：“那里是祖龙村。”
　　“想不到啊，所谓的祖龙村竟然也是那个洪荒古村。”一位女性修真者望着祖龙村道：“不知我们能否在这里有收获。”
　　另一名女子声音寒冷无比，道：“好办，将那个村子的人都集中起来，肯定能问出些什么，尤其是那些老古董，肯定知道一些留下的传说。想不起来的话，就一个一个的将他们抓起里扔到黄河去喂鱼，我不信挖不出一些有用的线索。”
　　“你们想干什么？”苏滢面露惊色。
　　“我们的事轮得到你来问吗？”面色冰冷的女子扫了一眼苏滢，道：“去把你们村子的老人都找来我有话要问。”
　　随后，她又向跟随而来的两男一女吩咐道：“将附近几个村子的老人都带到祖龙村，好好的审问下。”
　　“你们不能乱来。”苏滢真的怕附近村落的老人因回答不上来而被丢进黄河中。
　　“啪”
　　冰冷的女子轻挥手掌，一道掌影瞬间抽在了苏滢的脸上，将她打飞出去四五米远。
　　“一个小小的凡人也敢在我面前如此说话？”冰冷的女子带着蔑视之色，扫了一眼摔倒在尘埃中的苏滢，道：“让你去就赶紧去。”
　　旁边那个始终笑嘻嘻的男子，道：“美人快去吧，我师姐可不会如我这般怜香惜玉，摔痛没有，我帮你揉揉。”
　　“现在可不是胡闹的时候。”神色冰冷的女子瞪了一眼想要凑上前去的男子。
　　男子讪讪的止住了脚步，道：“知道了师姐。”
　　“叶君师姐，叶天师兄他会来吗？”旁边另外一个男子问道。
　　冰冷的女子道：“我哥哥正在华山大战一群神通者，估计要等封王问鼎才能来。”
　　“叶天师兄身为修真界最强年轻十杰之一，不要说华山封王问鼎，就是在九州年轻一代中封王也不成问题。”
　　“你怎么还不去？”叶君冰冷的扫向倒在地上的苏滢。
　　咚、咚、咚……
　　大地在轻颤，莫大的威压自古槐林中笼罩而来，林木摇摆，乱叶纷飞，强大的波动瞬间汹涌而至。
　　萧晨一步步走来，倒拖着战剑，划刻在地上留下一道深深沟痕，杀气是不加掩饰的。
　　方才出言调戏苏滢的男子回转过身来，寒声道：“你是谁？”同时间，一把银色的小锤被他喷吐而出，挡在了身前。
　　“杀你的人。”萧晨声音漠然，步履坚定，倒拖战剑逼近。
　　“找死。”男子怒哼了一声，银色的小锤瞬间放大到磨盘大小，向着萧晨砸来，雷电轰鸣，一道道闪电像蛛网一般先行罩落而下。
　　萧晨连眼睛都没有眨一下，依旧在不可动摇的逼近，战剑向上一挥，“轰”的一声巨响，大地摇动，剑芒顿时击溃那片闪电连成的光网。同一时间“铿锵”之音响起，那磨盘大小的银锤被劈为两半。
　　此刻，萧晨到了那名男子的近前，莫大的压力顿时让那男子感觉到了恐惧，未曾想到敌手的实力超乎想象，抽身便退。
　　萧晨怎会给他机会呢，一步就跟了上去。男子大喝，口吐出一道剑光劈向后斩来，萧晨根本没有躲避的意思，手中战剑立劈而下，“喀嚓”一声，那飞剑瞬间化为废铁，掉落在地上。同时，血光崩现，萧晨一剑斩掉了他的头颅，猛力一震，那元婴也碎裂了。
　　不远处，珂珂飞到了苏滢的近前，小东西以七彩霞光扶起了她，并用毛茸茸的小爪子抚去了她脸上那恐怖的掌印。
　　“萧晨哥哥……”苏滢抱着不知道是何种动物的雪白小兽，看向萧晨时，顿时泪眼模糊，似乎有万千委屈，有很多话想说。
　　“让你受委屈了。”萧晨未曾想到到底还是与苏滢见面了。他提着滴血的战剑向着另外三人逼去，无情的看着名叫叶君的女子，道：“自己剁掉右手，我给你一个痛快。”
　　叶君冷笑：“一个凡人而已，我纵是杀了他，也不为过。你杀了我一个师弟，还敢如此对我说话，我要让你生不如死。”
　　说到这里她抢先发难，一抖手臂，一个金刚圈像是天外彗星般撞击而来，划出长长的尾光，璀璨夺目。
　　萧晨战剑斜劈，“当”的一声巨响，金刚圈飞转上天空，但盘旋了一周再一次俯冲而下，狠狠的砸来，空间塌陷，大地龟裂，竟然带着风雷咆哮之音，贯冲而下一道紫光，将大地打出一个深不可测的巨大黑洞。
　　叶君虽为女子，确实有嚣张狂傲的本钱，如此修为并不萧晨弱多少。
　　萧晨眸绽冷光，空间神通张开，青色的光幕笼罩而下，短暂的定住了金刚圈。而后八相世界神通浮现而出，他快如闪电般向前冲去，封困叶君。
　　叶君虽然早已冲天而起，但是怎么快的过萧晨呢？
　　金刚圈实乃不可多得修真法宝，乃是他们这一脉的老祖三婴太君亲手祭炼而成，崩溃空间，脱离青色光幕，回到了她的身边。不过这个时候萧晨已经冲至，八相世界将其覆盖在里面。
　　萧晨凭借独步的神通与武体，不只一次战败高他几重天的修者。他有绝对把握灭杀这个比他稍弱的女性修真者，他不想浪费时间，直接展现出最强实力。
　　天相与地相交泰，阴阳二气弥漫而出，封困叶君，萧晨左手战剑斜劈，右手晶莹如玉，上苍之手直轰。
　　这是在逼叶君全力对决，光芒淹没了天空，战剑斜劈五记，金刚圈粉碎，上苍之手九击，叶君所有修真法宝全部化为废铁，元婴更是被彻底震碎。
　　不过她的肉身与灵识却保留了下来，被萧晨抓着扔在了地上。
　　另外一男一女大吃一惊，完全没有想到在一个山村遇到这等高手。
　　“你废了叶君，你……可知道她是谁？”那名男性修真者道：“她的哥哥是修真界最强年轻十杰之一的叶天，不放了她的话，你将死无葬身之地。”
　　萧晨神色漠然，无情的道：“十杰我都敢杀，十杰的妹妹算什么！”
　　“你……你是泰山问鼎的暗王萧晨？！”女子吃惊的看着萧晨。
　　暗王？萧晨不知道自己何时有了这样的封号。
　　两人想跑，但是萧晨怎么可能给他们机会，空间神通展出，震碎了他们的元婴，却未斩杀，将他们扔在叶君的身旁。
　　“你们以为自己高高在上，出手打凡人似乎是应该的事情，那么此刻你们算什么？我现在抽你们的嘴巴，你们是否有话说？”
　　“你敢？”叶君尖叫。
　　萧晨一巴掌将她抽飞，冷笑道：“杀你都敢，打你有何不敢？不过我不会如你们一般，我不会对寻常女子动手。”
　　叶君披头散发恨声道：“你……我哥哥不会放过你的。”
　　“他来了我便将他也杀了。”萧晨再一次将她抽飞。
　　旁边的一男一女皆出言道：“放过我们吧，不然你会大祸临头。叶君与叶天兄妹乃是半祖三婴太君的后代，太君已经来到了人间界，你若杀了她的子孙，必死无疑。”
　　“我现在放过你们，就能改变处境吗？”萧晨冷笑道：“我做事从来不后悔。现在送你们上路。”
　　萧晨提着三人向着不远处的黄河走去。
　　“你……你想干什么？！”叶君三人大叫。
　　“你们不是要将村中的老人扔进黄河去喂鱼吗？现在就按你们的手法来解决你等，将你们去喂鱼。”
　　“不，你敢？！”
　　“放开我们。”
　　萧晨冷笑道：“看来你还真是自恃身份，骄横惯了，到现在还给我刷刁蛮脾气。我让你看我敢不敢！”
　　萧晨直接直接卸掉了他们的四肢，扔进了黄河中。当然这一幕，他并未让苏滢看到，对于普通人来说这很残忍，但是对于修者来说这算不得什么。
　　黄河水翻卷，很快将三人吞没了，叶君至死都有些不敢相信，有人不顾忌她为三婴太君后代的身份。
　　苏滢看着一别多年的萧晨，泪水模糊了双眼，抱着珂珂哭泣道：“我以为你会永远躲着我，再也没有与你相见的机会了。”
　　“不哭，快成小花猫了。”萧晨展露笑颜，尽量缓和她伤感的情绪。
　　“每当想起往事，我都想哭……”苏滢定定的看着萧晨。
　　萧晨不知道该说些什么，短暂的陷入了沉默中，他真的只将苏滢当成了妹妹。
　　“回村去吧，平平淡淡才是真，我的世界不是你了解的世界。”最终萧晨帮她擦去泪水，目送她离去。
　　苏滢最后回头问道：“你以后还会出现吗？”
　　“会的。”萧晨违心答道，他觉得今天没有改变容貌出现是一个错误，真的不该出现在苏滢面前了。
　　九州大地，各处名山大川，皆在进行封王战，长生界与修真界的年轻一代激烈交锋，强者名动天下，弱者不断殒落。
　　方天启、叶天、赵重阳、雪舞等人威震同代高手，声名越来越显。
　　萧晨知道祖龙村似乎难以平静了，不断有修真者寻到这里，此村到底隐藏了什么秘密呢？
　　是黄泥台吗？连续七日来，他都静坐在黄泥台上，用心去感应那里面的洪荒古音，想要弄个究竟。
　　第十日，萧晨终于弄清到底有多少中天音，灵魂险些粉碎，若不是那石人漾出一道涟漪，他的灵魂就彻底消融了。
　　可怕的音节，似乎比佛家的六字真言还要恐怖很多倍。
　　嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
　　第十五日，他终于听清了八种音节，他感受到了最为本源的力量，当中的“嗡”与“哞”与佛家六字真言相同。
　　佛家六字真言与这八音到底哪种更神秘莫测？
　　萧晨偏向于这八音，他很想掌握这本源八音，但是在接下来的一个月中，无论他如何模仿，颤音都达不到那种纯粹的地步。
　　因为，所谓的音节是发自灵魂的，而不仅仅是外在的音波。
　　天音难仿！
　　精疲力竭，直至萧晨历经半月天音碎魂之苦，才勉强发出其中一音。
　　在模仿本源“嗡”因之时，灵魂跟随共鸣颤动，不想最后竟然开始碎裂，也就是这个时候萧晨发现了自己果然如黄金神戟与乌铁印所说的那般是残缺的灵魂。
　　碎裂之所以开始就源于残缺部分，“嗡”音正确，涤荡全身之际，灵魂无法承受，纵然有石人漾出的涟漪守护，最终也自残缺处开始碎裂了开来。
　　但是萧晨灵魂共振出的“嗡”字音始终不灭，最为艰险时刻，竟然又开始慢慢让碎裂的灵魂重组。
　　半个月的碎裂与重组，让萧晨经历了一次由生到死，又由死到生的过程。
　　他震惊的发现，重组后的灵魂近乎补全了，残缺的部分已经新生出大部分，但是印记并未多，只是强大了不少。
　　萧晨明显感觉到了战力的增加，他惊骇于本源八音的无匹威能，不仅有毁灭性的力量，竟然还有再生的力量。
　　他勉强掌握了“嗡”音。
　　接下来的半个月内，他再一次在黄泥台上陷入寂静中。反复发出“嗡”音，灵魂跟随同振，他的灵魂共粉碎九次，重组了九次，终于让那残缺的灵魂彻底修复。
　　当然，所谓的修复完全是源于魂力上的修复，某些印记不可能补上，毕竟从某种意义上说所谓印记就是记忆。
　　完整灵魂的再生，让萧晨有了一股脱胎换骨的感觉，战力强大了很多！
　　魂魄完整后，他已经掌握了“嗡”音，灵魂可以与之共振，萧晨知道他掌握到了一种强大之极的力量。
　　他想掌握另外七种音节，但是却根本不能成功，他知道定然需要特殊的机缘方可。
　　在此过程中他无意间发现了一点特异的情况，某次他发出“嗡”音时，八相世界中的一相似乎颤动了一下，不过再次尝试，却无任何异常了。
　　萧晨走下黄泥台，来到村口时，从山外山口中得知，近两个月来先后来了近千人，想要闯入祖龙村。
　　洪荒古村……四字渐渐在九州大地上传了出去，被越来越多的人知晓，就连封王战的战场都似乎有向这里转移的迹象。


第320章 邪！
　　“所谓的祖龙村竟然就是那个洪荒古村，出人意料。”
　　“这里到底有什么？”
　　“不清楚，似乎是一个让半祖忌讳的地方，我们挖地三尺仔细搜索一遍，可疑之物全部带走就行了。”
　　“可是那个老疯子挡在那里，没有人可以撼动。”
　　……
　　村外，古槐林间人影绰绰，近两个月来不断有修者寻来，皆被山外山阻挡在外。
　　萧晨知道，古村难以安宁了，战火竟然波及到了这里，他大步走出村子，径直向着林内走去。
　　“嘿，看样子是个修者，居然向我们来了。”有人冷笑，远处更多的人选择沉默窥视。
　　古槐林树影婆娑，洒落下大片的阴凉。
　　两名修者转身而出，挡住了萧晨的去路，道：“你是从这个村子出来的，不是寻常的山民，竟然是个修者，说不得请你和我们走一趟。”
　　“好笑，你们说让走一趟，我就跟你们走一趟？”萧晨慢慢向前走去，不紧不慢的问道：“看你们不像是修真界的人，难道是长生界的人？”
　　两人看到萧晨如此镇定，不自禁退后了几步，他们觉得遇上了高手，不敢再如对待凡人那般放肆。
　　“杀了他！”密林深处，传来一声冷喝，两名老人快如闪电一般冲了过来。同时间，萧晨近前的两名年轻修者接到这个命令也开始动手。
　　静坐黄泥台两个月，萧晨有了脱胎换骨般的蜕变，灵觉敏锐无比，刹那间捕捉到了那女子的影迹，竟然是虎家的人————虎蝶舞。
　　这个女子曾经与萧晨交过手，在长生界殷都之时虎家几位半神殒落，唯有她独自逃离而去。她与嫁入虎家的海云雪交情莫逆。
　　砰砰。
　　两名年轻修者刚刚杀到萧晨近前，就口吐鲜血倒飞了出去，眼中满是惊骇的神色。萧晨双目中的光芒渐渐敛去，眸光绽冷电，堪比剑气，直接震碎了两人体内的骨骼。
　　与此同时，两名老者冲了过来，什么话也没有说，直接向萧晨下了死手，想要立毙他的性命。
　　“虎家的人真是阴魂不散……”
　　萧晨自出世以来，遇到的最难惹的仇家就是虎家，与他纠缠不休。他以绝世身法，刹那躲过两名老人的扑击，如一缕轻烟一般向着林内冲去，杀向虎蝶舞，擒贼先擒王。
　　虎蝶舞虽然是虎家的后辈人物，但确是家主宠爱的幼女，有着非同一般的身份，击杀她胜过杀死两名年老的半神。
　　虎蝶舞冷笑，面不改色。
　　刷刷刷。
　　林内人影连续闪动，九名老人无声无息出现，就像是凭空冒出来的一般，他们全都深处黑影中，不带一点生命气息。萧晨果断倒退，没有半点犹豫。九名没有生命气息的老人如影随形，快如闪电，杀了过来。
　　“本是为了对付老疯子准备的，没有想到你也在这里，正好取你性命。”虎蝶舞阴冷的笑道：“纵然你是长生者，也难逃魔影之手。”
　　这是一种邪术，强者殒落后会有残魂遗留，数十年如一日的祭炼，可以将已逝的强者炼化成影子，最起码能发挥出死者巅峰状态时八成的力量。
　　萧晨感觉大了危险，所以最短的时间内倒退，回头遇到那两名虎家半神时，他毫不留情出手，八相世界展开，将他们裹带了进去。
　　后面九道影子风驰电掣，竟然远比半神要快的多，如果不是萧晨掌握有八相极速，早已被追赶上了。
　　山外山从村中走出，一步打入九名影子之间，傻呵呵的笑道：“专为我准备的吗？我看看威力如何。”
　　说完这些话，一股狂风席卷而出，天地间顿时风起云涌，林间乱叶纷飞，灰蒙蒙一片，什么也看不清了。
　　闷雷阵阵，乌光闪闪，里面传出阵阵让人毛骨悚然的声音，同时血光不断冲天而起。
　　当天地恢复清明之际，山外山立身在林内，九道乌黑的灰烬出现在地上，隐约间还可以看到点点未曾干涸的黑血。
　　同一时间，萧晨将裹带在八相世界中的两名虎家半神抛向山外山，他再一次冲向了树林深处的虎蝶舞。
　　“想不到……那个老东西深不可测。”九道魔魔影被灭，虎蝶舞充满了遗憾的神色，看到萧晨杀来，她并不惊慌，冷笑道：“纵然你有天下极速也无法杀我。”
　　萧晨什么也不说，直接震动灵犀剑波，毁灭性的无形涟漪震荡而出。
　　虎蝶舞冷笑道：“我早有准备，空间坐标已定。”
　　当灵犀剑波震动到她身旁时，空间卷轴已经展开，她的身影快速淡去。
　　“破开空间就以为可以逃走了吗？”萧晨以八相极速冲天而起，纵横四方，寻找虎蝶舞的影迹。
　　刷。
　　他快速向着东南追去，看似闲庭信步，但是不断穿越空间，如流星赶月般快到极致。
　　“没有想到啊，会是你追来，原本我们在此恭候那个老疯子呢。”海云雪碎花长裙随风飘舞，立身在云端，虽妖娆多姿，美艳无双，但是此刻却流露出冰冷无情的笑意。
　　虎蝶舞立身在她的旁边，在她们的身后是一片魔影，看得出为了对付山外山，她们准备充足。
　　“人生何处不相逢，看来你我间必然要在近期内有一个了断。”萧晨知道追杀虎蝶舞失败了。
　　海云雪眸光流转，收起杀意，露出淡淡笑意，道：“你凭什么和我斗？”
　　萧晨注视着她，道：“你信心真的膨胀到了无以复加的地步，你的弟弟海云天曾经让我饶你性命，看来他过于忧虑了。”
　　海云雪冷笑，露出残酷无情的神色，道：“我身后是强大的虎家，有白虎圣皇作为后盾，你有什么？你能够麻烦蚩尤一两次，还能够一而再再而三的去烦扰一位半祖吗？”
　　她轻轻挥了挥洁白如玉的纤手，身后那一群魔影整齐划一的向着萧晨冲来。
　　萧晨转身就走，道：“曾经的恩怨，就在不久的将来，在这人间彻底解决吧。”他一闪而没，消失在天际。
　　“昭告天下，洪荒古村重现于世，九州将因此而解封。”海云雪对身旁的几人吩咐道。
　　虎蝶舞有些迟疑，道：“家族中的长辈不是让我们掘地三尺寻出一些东西吗？”
　　海云雪摇了摇头，道：“我怀疑有半祖坐镇在这里，还是让全天下的力量都来吧，反正这也不是什么秘密了，我们不过是推波助澜而已。接下来我们在暗中看着。”
　　当萧晨回到村中时，发现山外山老老实实的立身在那里，在他的前方是一个白白胖胖的孩童以及一个流里流气的青年，人外人与天外天竟然到了，他们正远远的看着黄泥台，但并未接近。
　　而后，神情凝重的开始绕村而行，观看着每一寸土地，仿佛这里是魔窟一般。
　　最后，他们三人分守三个方向，盘坐在村外的古槐林间。
　　这让萧晨很不解，有心想问，但是却知道这等高人如果不想说，问了也是白问。
　　一切好似又都平静了下来，尽管众多修者不断寻来，但是三大高手坐镇村外，根本无人可以闯进。
　　萧晨什么也没有问，独坐黄泥台上，开始静心苦修，现在什么都是虚的，唯有快速提升自己的修为才是真。
　　秋风扫落叶，转眼就到了深秋，萧晨感觉到了一股肃杀的气氛，有半祖降临！
　　天外天与人外人迎了出去，那个强大的杀气瞬间消退。
　　萧晨瞬间明了，流里流气的青年与那白白净净的孩子，实在太不简单了，解除身体封印的刹那，竟然直逼半祖境界。
　　洪荒古村到底有何秘密？为何将半祖都引来了？萧晨心中不安，本是平静的村落，从此以后恐怕会被鲜血染红。
　　当萧晨静坐在的黄泥台上，再一次陷入寂静时，天外天与人外人走了过来，默默注视良久，才发出凝重无比的声音。
　　“苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄，多少人杰伏尸黄泥台下……”
　　“泣血玄黄，我看到了毁灭……这里不需要我们了，走吧。”
　　天外天与人外人无声无息间消失。
　　此刻的萧晨已经陷入一片寂静中，神游太虚之外，根本不知道外界发生了什么。
　　近几个月来，灵觉敏感的修者都觉察到了天地间的异常波动，有半祖在接连大战，但是谁也不知道发生在哪里，何人在战。
　　当萧晨再一次睁开眼睛的时候，山外人走了过来。
　　“我可能要离开这里了。”
　　山外山如此突兀的话语让萧晨有些不解。
　　“为什么离开？”
　　浑身邋里邋遢，像个要老要饭花子般的山外山眯起了浑浊的双眼，道：“我师父要我离去，他有一种感觉，这个村子将有大变故发生，再不走的话我就要死在这里了。”
　　“你走后谁能够守护这个村子，你们不是说这里与九州封印有重大关系吗？”
　　“我们看走眼了，这个村子邪乎的很，根本无需守护。”
　　山外山竟然这样离去了，毫不犹豫，刹那消失。
　　“到底发生了什么？这个村子如此可怕吗？”萧晨定定的看着那道消散开来的残影。
　　村民并没有感觉到任何异常，尽管出去劳作时经常被人问东问西，但倒是没有惨事发生。
　　萧晨将黄泥台收入那神化的穴道中，再一次走出了村子，神识扫去，村外的林间隐藏了很多人。他面对窥视的修者，大声喊道：“想进村的尽管来，但请莫要扰民，如果没有什么发现，请尽早离去。”
　　山外山走后，他不可能拦得住这么多人，与其如此，不如让他们进来看个究竟。
　　没有人动，似乎担心有诈。
　　“哼，我去看看。”
　　“是他……方天启，修真界最强年轻十杰之一，在泰山封王问鼎。”有人小声议论。
　　蓝衣方天启大步入出村中，转了一圈，并没有任何发现，御剑而出。
　　其他人看到他平安无恙，一起冲来，人影绰绰，根本数不清，足有上千人，而这是明面上行动的人，还有更多的人在村外的暗处。
　　上千人冲入村中，顿时让所有村民惊的闭门不出，躲藏了起来。
　　“挖地三尺，探个明白！”
　　有人叫嚣。
　　“对，查探清楚到底是怎样的一个古村，竟然让我们的老祖都不敢轻履此地。”
　　“推倒房屋，挖开此村。”
　　声音嘈杂，有修真者也有长生界的人，现在他们的目标是一致的。山外山、人外人、天外天退走后，再也没有人可以阻挡他们。
　　上千人要暴动，任是萧晨修为如何强绝，也无力阻挡。
　　“苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄……不想死的快退。”这个时候，暗中传出这样一道浩大的声音。
　　但是为时已晚，玄黄二气弥漫古村，血光崩现，上千修者全部崩碎，血光冲天而起，消散而去。
　　当玄黄二气消失时，村内上千人一个未剩，全部化为飞灰。
　　所有人惊骇无比，刹那间陷入死寂，方才那是一幅让人心胆具寒的画面，上千修者死于非命，点滴残迹都未能留下。
　　方天启心中后怕无比，他若不是出来后没有再跟进去，恐怕也步了那些人的后尘。
　　“阴阳交战，泣血玄黄，人杰伏尸，蝼蚁飞灰……”暗中传来一声叹息，声音渐杳，显然那个人已经远去。
　　强至半神境界，也算是蝼蚁吗，灰飞烟灭，连尸体都没有留下。
　　唯有村口的萧晨活了下来，静静站在那里，仿佛一尊雕像，他心中也震惊无比。
　　刷。
　　他在原地留下一道残影，快速向着家中冲去。
　　房间内，两位老人发出轻微的鼾声，竟然陷入了香甜的沉睡中。他连续冲入村人的家中，发现所有人都好像进入了梦想，没有任何危险发生。
　　而后他如飞般来到平日修炼的古槐树下，飞身而起，伸手向着树顶那个由灵草编织成的小窝内掏去。
　　连续吃了三枚阴木参果而沉睡了两个多月的珂珂迷迷糊糊的睁开了眼睛，被萧晨拉了起来。
　　至此，萧晨才彻底放下心来。
　　“咿呀咿呀……”小东西不满的叫着，抗议萧晨打扰它睡觉。
　　萧晨带着它来到了村口，现在可是一个极度危险的时刻，随时可能会引发大战，他将定在失乐园中的战剑取了出来，提在手中。
　　珂珂显然也知道发生了什么，张开失乐园，使劲一抖，将玲珑与兔兔甩了出去，小家伙随时准备以失乐园抓人了。
　　“小东西你太坏了，竟敢囚禁我们，饶不了你……”两只萝莉脱困的刹那，就对着珂珂叫嚷了起来，但当她们看清眼前的情况后，立刻又安静了下来。
　　“方才到底发生了什么？”直到这时围在村外的修者似乎才从那种恐惧中醒转过来，再也没有人敢上前。
　　“可怕……”所有人都心有余悸。
　　整整三天三夜，没有人敢前进一步。
　　“封王问鼎于华山的叶天也来了。”第四日有人低声议论。一个与死去的叶君很像的年轻男子带领大批人赶到，与封王问鼎于泰山的方天启汇合。
　　接下来几日，修真界最强年轻十杰来了大半，更是跟随而来不少老辈修者。
　　随后，长生界强者也赶来很多人。
　　第十日，海云雪带领虎家高手卷土重来，将村子彻底包围了。
　　“呵呵……”海云雪浅笑，对虎家高手道：“这有何难，我们退开，放火烧村。”
　　“毁了这个村子？”
　　“一个村落而已，并无多少人，纵然全部烧死，也算不得生灵涂炭，再说也不见得能够烧得了，我们试试看。”海云雪平静的道。
　　“好，放神火烧村。”当时就有修者打出了真阳之火。
　　不过海云雪与虎家高手以及方天启、叶天等大门派都在第一刻后退了。
　　主意是虎家出的，但是行使者确是别人，漫天神火向着村中翻卷而去。
　　“轰”
　　玄黄二气冲天而起，神火寂灭，放火之人灰飞烟灭。
　　这个结果，让所有人都感觉有些胆寒。
　　“萧晨你该不会做一辈子做缩头乌龟吧。”虎蝶舞讽刺道：“难道你想在里面呆一辈子？此村虽然是你的家乡，但是却关乎九州命运，你最好还是配合，将你能够身处里面无恙的秘密说出来，不然你是在与整个天下为敌。”
　　“你算什么，能够代表了的天下？”萧晨扫了她一眼，而后直接无视。
　　“你……”
　　“你们在外面慢慢等待吧，我来修行。”萧晨毫不避讳，用指一点神化的穴道，黄泥台一闪，出现在村口，萧晨盘腿坐在上面。
　　小珂珂百无聊赖，打了个哈欠，向着村内那株古槐飞去，想要继续呼呼大睡。至于两个小萝莉则欢快的跟了过去。
　　就在这个时候，远方杀气冲天。
　　大地都在颤栗，无尽人影出现，竟然是一只军队。
　　为首之人骑着一匹通体光滑如玉的独角天马，正是皇家公主赵琳儿，在她的身后是五百太阳教骑士，上古年间号称敢与半祖争锋的第一骑士团。
　　“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。整个天下都属于帝国，这个村子自不例外。”
　　赵琳儿丰姿绝世，艳冠天下，回到人间后，直接利用五百太阳骑士赶走了那个所谓的国师，重新帮他父亲夺回了大权。
　　五百骑士各个神武无比，其中有些老骑士都已经不知道活了多少岁月了，五百人聚在一起，杀气凛然，直冲云霄，这种气势可谓慑人心魄，让人胆寒。
　　他们或背着金色的战矛，或背着双手大剑，每个人身上都有淡淡的血气在缭绕，可以想象他们都是经历过无数鲜血洗礼的强大修者，那金色的长发在淡淡血雾间飘动，像是阳光一般耀眼。
　　各种蛮兽坐骑地龙、生翼神豹、三头巨虎、飞天魔狼等不断咆哮。这绝对是一股强大的力量，上古时最强五百骑士合在一起，可强撼半祖。
　　这五百骑士给人的印象观感除了震撼还是震撼。
　　大地在颤动，五百骑士缓缓逼近，各种蛮兽透发的狂野气息弥漫开来，纵然是强大的修真者与长生界高手也不得不后退。
　　虽然这五百人没有上古那批骑士强大，但是也不是一般人所能够抗衡的。
　　众人为赵琳儿与这五百骑士让出了一条道路。
　　看到稳坐于黄泥台上的萧晨，赵琳儿一愣，道：“真的是你。”
　　萧晨闭目无言，外界发生的事情好像与他无关一般，默默修炼。
　　“呵呵……”赵琳儿轻笑了起来，道：“过去间的事情我不再追究，说起来我们也算故交了，这次也幸亏你才使我重返人间。”
　　“你不用谢我，只要你不打扰这片山村的安宁就可以了。”萧晨闭目答道。
　　“呵呵……这我不能答应你。”赵琳儿重回人间，掌握大权，有五百强大的太阳骑士作为后盾，无形中她身上多了一股凌厉的气势，她沉声道：“事关九州安危，这个村落我必须控制在手中。”
　　萧晨没有说什么，开始继续修炼。
　　“你听到我说话了吗？”赵琳儿微蹙秀眉。
　　“听到了，你想掌控此村无需和我商量，尽管动手好了。”
　　“我需要你的配合，将我们接引进去。”
　　“我做不到。”萧晨直接回绝。
　　“萧晨……”赵琳儿的话语当时就冷了下来，沉声道：“你可知道现在是在哪里？这是在人间界，普天之下莫非王土，天子一怒，血流成河，你可要知道后果。”
　　若是寻常王族如此说话，根本不会被强大的修者放在眼中，但是赵琳儿身后是太阳教，是可对抗任何一位半祖的强大势力。
　　“我知道与否又能如何，你心中早有了决断，想做什么就尽管出手。”萧晨话语平静，依然闭目盘坐。
　　“好，既然如此，别怪我无情了。”赵琳儿大喝道：“太阳教神骑士出动，合在一起，轰开这个村子，我不相信玄黄二气可挡半祖。”
　　少数老骑士是在自上古一战活下来的强者，一人催动蛮荒古兽来到赵琳儿近前，皱了皱眉，道：“这个村子很邪性，不要动用骑士杀阵，让我们一些老家伙先试试看。”
　　并列走出九名老骑士，一字排开，齐声大喝，或举黄金神剑，或举青铜古矛，就要向着村内劈去。
　　“阴阳交战，泣血玄黄台……你们在找死吗？”一个苍老的声音从天际传来。
　　九名老骑士生生停了下来。
　　光华一闪，一个老妪出现在洪荒古村外，满头白发，拄着一根龙头拐杖，双目如电，扫视着萧晨身下的黄泥台。
　　封王问鼎于华山的修真界杰出强者叶天急忙走了过来，倒身便拜，口中称道：“老祖宗……”
　　“起来吧。”老妪点了点头。
　　明白底细的修真者立时惊骇无比，这个人竟然是三婴太君，一位半祖亲至了！


第321章 众祖恐惧
　　三婴太君鹤发童颜，身穿八卦神袍，手拄龙头拐杖，沉静如深渊，给人以深不可测的感觉，扫视黄泥台良久，她收回目光，冷冷的对太阳教的老骑士道：“看你修为精湛，也是算个人物，但怎么如此冒失，自己找死就算了，连累了我的后代，你就是有十条命也不够赔。”
　　远处，众多修真者大气都不敢出，这个老婆子在修真界凶名在外，最是护短，惹了她的话，她可不会顾忌什么以大欺小。
　　太阳教的老骑士剑眉倒竖，金发乱舞，当时就瞪起了虎目，身为太阳教神骑士，无论年龄多么大，年轻时的那股血性始终不灭，这是他们保持强大战力的重要条件之一。
　　不过很快他又强压了怒火，他乃是自上古一战仅存下来少数强者，自然感受到了老妪的恐怖，在五百骑士没有合在一起时，与之争锋，定然是白白送死。
　　“不要在我面立眉，若不是你们的太阳神……你早死一万遍了！”
　　听到三婴太君如此说，所有太阳骑士成员都大吃一惊，难道说……太阳神也来到了人间？
　　“你妹妹呢？”三婴太君问叶天。
　　“她……失踪了。”
　　“哼！”三婴太君重重的冷哼了一声，道：“是被人杀死了。”说到这里，她以龙头拐杖点指向萧晨，对叶天道：“被他杀死了，我感应到了残留在他手上的血腥气息，你这做哥哥的到现在还不知道。”
　　“什么？！”叶天愤怒的望向萧晨，目眦欲裂，喝道：“姓萧的你竟敢杀我妹妹，我绝不会放过你。”
　　萧晨不想说什么，无畏争执，不如静心修炼，面对一帮敌手，如此境地下最是考验心性的时候。
　　三婴太君一拐杖将叶天抽飞了，道：“死了就死了，愤怒有什么用？”
　　“是！”叶天虽然威震年轻一代，但是在这个老妪面前，却紧张无比。
　　三婴太君，人如其名，修炼出三个元婴，她的元婴可不像一婴化五婴的邓玉那般碎裂后不得已为之。
　　她自修炼时起，就心比天高，想要达至最强，别辟艰险道路，修出三颗金丹，化出三婴，九死一生，闯过死关，修得正果，法力超绝。一婴力量近乎一个半祖之力，三婴之力可想而知。
　　从某种意义上来说，三婴与老子一气化三清有异曲同工之妙，但是三婴却比老子的气化之身持久。她在修真界是与青莲天女齐鸣的最强女人，半祖中少有敌手。
　　“你是与蚩尤有些交情的萧晨吧？我在东海看到过你。”三婴太君冷漠无比，道：“你还不知道自己的处境吧，半祖都将是你的敌人，除却人间被半镇封的那两人外，其他半祖都欲除你而后快。”
　　萧晨不为所动，依然保持沉默。
　　“我不是危言耸听，这是事实。想改变这种状态，只有一个办法，镇封那黄泥台，封印这洪荒古村。不然没有人可以救你。”
　　萧晨不为所动，霍的睁开了眼睛，道：“既然你们神通广大，就自己来镇封吧。”
　　“吼……”
　　一声长啸，一头巨大的白虎从天而降，落在三婴太君的旁边，竟然是白虎圣皇显现了真身。
　　海云雪与虎蝶舞急忙上前，参拜道：“见过老祖。”
　　“起来吧。”
　　“请老祖恕罪，我们未能杀死萧晨，未能镇封此地。”
　　“怪不得你们。”白虎圣皇摇了摇头，转头面向三婴太君，道：“看来我们都来晚了，虽然知道这里有问题，但是却没有想到竟然埋藏了大祸。早知如此，就是有覆灭之噩，也要来闯上一番。”
　　听到这些话语，三婴太君沉默以对，很久之后才道：“被那两个人间半镇封的混蛋掩盖了一切气息，他们坐镇这里蒙蔽了所有人的感知。”
　　所有修者震惊，此地到底有什么隐秘？竟然让半祖如此忧虑，实在骇人听闻。
　　“刷”
　　金色光芒一闪，一轮夺目的太阳从天而降，太阳圣神显化而出，他难以保持平静，周身金光万道，不断震动而出，叹气道：“人外人与天外天到底什么来头？一定是史上出现过的出著名强者。”
　　太阳骑士团众人急忙行礼。
　　三大半祖是长生界与修真界这两大对立体系的，竟然同时出现。
　　现场所有修者都已经看出，洪荒古村事关重大，似乎触及到了半祖们的安危。
　　天空中人影显现，阐教十二金仙联袂而来，随后祥云漫开，彩霞缭绕，阐教教主原始从天而降。
　　“我和通天去击杀天外天和人外人未能成功，让他们逃走了。”原始叹了一口气。
　　煞气浩荡四野，通天教主驾驭诛仙四剑，从天而降，罡风震动，立时让所有半祖以下的修者倒退。
　　“可恨！”通天教主怒目圆睁，扫向黄泥台上的萧晨。
　　白虎圣皇叹了一口气，道：“怪我大意了，人外人的徒弟挡住了我祭炼出的魔影。我应该亲至才对，没有想到这里埋藏的是大祸。”
　　“哼！”白虎圣皇重重一声冷哼，犀利的目光向着萧晨扫来。比利剑还要可怕，黄泥台顿时升起玄黄二气，粉碎了光剑，且倒卷向白虎圣皇。
　　“噗”
　　白老虎冲天而去，躲过一击才再次降落而下。
　　“你们说我们强闯进去，有几成把握？”原始问道。
　　“仅仅一成。”通天眼中煞气涌动。
　　就在这个时候，天空中光影闪烁，准提、接引两位半祖从天而降，随后修真界几位半祖联袂而至。
　　周围众人感觉如在梦中，大禹、后羿这等人物也出现了。
　　半祖齐聚！
　　“你们也来了，你们两人不一定身死。”原始看着大禹与后羿两人。
　　大禹与后羿未言声。
　　“还是老子与佛陀淡然，连面都未露。”通天感叹道：“不过纵是他们能活下来……”说到这里他皱起了眉头，显然难以推测出将来的事情。
　　罡风浩荡，天空中两个战神般的人物显化而出，降落而下。
　　刑天睥睨八方，根本无惧眼前众人，冷笑道：“一切都要开始清算了，不该存在的人自然要消失。”
　　通天冷漠无比，道：“我知道你肯定能活下来，但是你的好友蚩尤必死无疑。”
　　蚩尤很平静，道：“死亦无惧，已经存在过足矣。”
　　刑天摇头，道：“他纵然功力受损，但活下来是没问题的。”接着他转过头来，看向大禹与后羿，道：“你们也能活下来，与他们走在一起作甚？”
　　“来此看看。”后羿与大禹寡言少语。
　　黄泥台上，萧晨目睹了这一切，当看到蚩尤向望来时，他沉声问道：“因为这个村子的缘故，你可能灭亡？”
　　“是。”蚩尤点了点头。
　　“我怎样做才能保住你？”萧晨问道。
　　“无需刻意，有些事情阻挡不了。”蚩尤很平静。
　　三婴太君冷笑道：“你到看的开。”她转头看向萧晨，道：“想让他无恙，你镇封黄泥台，封印这座古村，一切都不会发生。”
　　“不要听她的，该怎样就怎样，任何人都无法抵挡。”蚩尤冲天而去，离开了这里。
　　“一切由己心。”刑天深深看了一眼萧晨，也冲天而去。
　　周围的人彻底的惊呆了，他们知道天大的事情要发生了。
　　可是，萧晨却什么也不知道，他根本不明白半祖在担心什么。
　　“阴阳交战，泣血玄黄，最多还有三年的时间，我们早做准备。”通天教主飞天而起。
　　原始、太阳圣神、准提、接引等也相继离去。
　　随后三婴太君、大禹、后羿等修真界半祖默立片刻，也各自冲天而去。
　　所有人都感觉无法理解，到底发生了什么，为何会这样？
　　萧晨沉思了很长时间，也不明白洪荒古村为何可以抹杀半祖，看了看身下的黄泥台，并未觉得它有毁灭半祖的力量。
　　村内的所有人都陷入了沉睡中，虽然长睡不醒，但是身体并无任何问题。而黄帝的幼女玲珑与兔兔，也在一条街道中陷入了香甜的梦境，被萧晨送入到房间中。
　　萧晨放下心来，不再多想，既然某些事情无可避免，那就等待它的降临吧。
　　他开始默默修炼。
　　秋风吹黄了草木，吹落了黄叶，留下黄澄澄的果实在远处的原野，但是这个村子却无人采摘，荒凉一片。
　　村外依然经常有修者出没，但是却没有人敢靠近，大多数人都是想来看看这个邪地到底怎样。
　　萧晨如化石一般，陷入沉寂中，一动不动，身上落满了枯叶，土尘吹来，秋雨洒落，最后他的身体满是风沙灰尘，真的宛如一尊石雕，长发从黑亮到暗淡无光，最后到灰白枯萎，仿似一阵风吹过，就将断裂、飘舞而去。
　　大雪纷飞，冬季到来。
　　萧晨被冰封在了里面，死一般的寂静，没有半点生命气息荡漾而出，仿佛已经坐化。
　　在几个月中，柳暮、牛仁、一真先后得到消息，赶到此地，但却无法靠近村落，无论他们怎样在外面叫喊，都难以唤醒萧晨。
　　倒是将珂珂吵醒了一次，奈何小东西看了他们一眼，又陷入了沉睡中。
　　直至，在除夕这个夜晚，萧晨才从死一般的沉寂中焕发出生命的气息，渐渐有了生命波动。
　　枯坐数月，默念生死真言，与黄泥台中的声音相契合，他的功力突飞猛进，破入到了涅槃之境。
　　几个月来不动如槁木，其实就是涅槃的一种体现，跨入涅槃境界，就将面临死亡的威死，萧晨已经闯过了第一重天的死劫。


第322章 一夜间震动天下！
　　北风呼啸，天寒地冻。
　　鹅毛般的大雪漫天飞舞，天地间白茫茫一片。
　　古村仿似变成了一个鬼村，寂静无声，没有一点生命迹象，与外界隔绝了数个月，附近村落的人都因恐惧而不敢靠近。
　　远处，爆竹声连成一片，响个不停，一年最后的除夕夜到了，在这酷寒的夜晚，万家灯火通明，都在欢度这人间最大的节日。
　　古村黄泥台上，萧晨虽然醒转了过来，但是并未动，静静感受着自身的变化。强大的力量在他的体内缓缓流转起来，如滔滔大河般雄浑，似浩瀚巨海般壮阔，他感觉有着用不完的力量。
　　是的，在这一刻，萧晨感觉自己的修为已达到了自出世以来的巅峰，他有强大的信心可以对抗长生境界的强者。
　　涅槃境界是一种玄妙无比的状态，修为强时可达到长生领域，弱时甚至会跌下识藏境界，波动极大。
　　一旦进入这一大境界，修者将危险无比，涅槃九重天，每前进一步，就要经历一次死劫，动辄就有形神俱灭之噩。
　　除非有灵宝护佑，或者有半祖境界的强者保护，不然达到这一境界后，任何一位修者都将九死一生。
　　进入涅槃领域后，真正能够迈过这道“龙门”的，十人中不过一二人而已，大半人都会寂灭。
　　震落身上厚厚的积雪，萧晨自黄泥台上迈步而下，步履沉稳有力。由于数月来一动不动，任风雨侵蚀，他身上的衣衫片片碎裂，裸露出古铜色的宝体，在风雪中闪烁着晶莹的光芒。灰白的长发，早已变得乌黑浓密，光可鉴人，在冷冽的寒风中狂乱舞动。
　　此刻，萧晨充满了强大的生命力量，感觉一拳可以打穿一道山岭，这是他首次感觉站立在巅峰之上。
　　不过他也明白，还要经历八次死劫，如若不死，方能修得正果。每经历一次死劫，体质都将发生一次蜕变。因人而异，有些人的蜕变，会彻底颠覆以往对己身潜力的认知。如果每次蜕变都是超越性的，那么九次蜕变过后，一个人等若彻底的脱胎换骨了。
　　很多大器晚成者，都是自涅槃境界开启辉煌岁月的，而有些少年时的绝顶天才人物，如果不能在涅槃境界发生惊人的蜕变，那么便很有可能会泯然众人矣。
　　涅槃境界，是一次真正挖掘沉睡的潜力的大蜕变，就如它的名字一般，大浪淘沙，真正的绝顶人物会在这一刻百炼而出，浴火新生。
　　远处，巨大的烟花在天空中绽放，像是一颗颗星辰在同时闪耀，绚烂无比，纵然天地间寒风凛冽，但在这个除夕的夜晚，也洋溢起一股欢乐祥和的气息。
　　自神化的穴道空间内寻出一件衣服穿在身上，萧晨收起黄泥台，大步向着村外走去，眸子中神光湛湛，扫视八方。
　　不远处的古槐林压落满了积雪，有些枯枝发出“喀喀”的响声，仿佛随时会折断。
　　数十道人影无声无息间浮现而出，而暗中还有更多的人在静静观望。
　　“你们真是阴魂不散，守了几个月，纵是除夕夜都不肯离去，这样有意义吗？”萧晨面色平静，看不出喜怒哀乐，对着浮现而出身影，道：“半祖都觉得无力改变什么了，你们守在这里又有何用。”
　　不明白半祖在恐惧什么，但是萧晨知道，那些半祖匆匆离去，是因为明白无法逆转大势。
　　脚踩在雪地上发出“磕哧磕哧”的声音，萧晨如寻常人那般留下两行清晰的脚印，他无所畏惧的迎了过去，刚刚获得强大的力量，他想要验证这一切究竟如何。
　　前方，披着黑色大氅的人影缓慢逼近，其中三人走在最前面。
　　太阳教的强大骑士，扔掉了黑色的大氅，露出了雄健的躯体，金色的长发随风飘舞，如金色的阳光一般耀眼，容貌尽显刚毅之色，手中提着一杆金色战矛。
　　另一边霞光闪闪，一名修真者身着五色仙甲，脚不沾地，凌空而立，一把紫刀悬浮在他的身前，光辉点点，杀气逼人，直指萧晨。
　　当正中那人将大氅解开，摘掉斗笠，展露出真容时，萧晨一愣，竟然是海翻云，曾经将他逼入过绝境的海家家主，也是海云天与海云雪的父亲。
　　有与虎家绑在同一辆战车上的海家，还有太阳教的骑士以及修真界的人，显然这些强大的势力扭结在了一起。
　　“海翻云不去享受你女儿为你挣得的虎福，却来到这冰寒雪地中，不怕一把老骨头埋于荒郊野外吗？”
　　海翻云是真正的高手，如今已经成功破入长生境界，他看着萧晨颇为感慨，道：“人生际遇难以想象，当初实在小觑你了。”
　　萧晨笑了笑，没有说话。
　　“我只是因巡查偶过此地，不想你今日走了出来，失去了古村的庇护，我想我们今日可以来个了结。”海翻云虽然话语平静，但是杀意是不加掩饰的。
　　那名驾驭紫刀的修真者也冷漠无比，道：“走出洪荒古村后你什么也不是！无玄黄二气护佑，狂妄自大的你这是在自寻死路。”同时他报出了自己的来历，竟然是封王问鼎于泰山的方天启的亲弟弟。
　　“我来自太阳教……”金发骑士提着战矛逼近。
　　“行了，无需多说，在我眼中你们都是死人，死人的名字并无意义。”
　　萧晨如此话语，顿时让太阳骑士与泰山王方天启的弟弟动怒，海翻云只是冷笑了两声。
　　话语落毕，萧晨主动出手，划出一道道残影，瞬间出现在太阳骑士近前，掌刀斜斩而下。太阳骑士双手持战矛，斜挑了上来，想洞穿那双如玉般的手掌。
　　“喀”
　　萧晨掌刀飘忽无比，击在战矛之上，猛力一按，碎裂的声响顿时发出，金色战矛通体龟裂，崩碎了开来。
　　太阳骑士心中恐惧，迅如闪电，仰头向后倒去，脊背贴着雪地如灵蛇一般迅疾，倒飞而去。
　　但是萧晨的速度更快，一步迈出，就追了上去，猛力踏下，强大的能量波动让这片大地都摇颤了起来，雪浪翻滚。
　　太阳骑士感觉到了死亡的威胁，周身绽放出成百上千道金光，竟然一下子沉入了地下，隐去了身影。
　　萧晨表情冷漠，上苍之手向着地上按去。没有巨大的能量暴动，没有可怕的声响，也没有刺目的光芒，众人只感觉大地猛的抖动了一下，一股血浪冲出了地表。
　　萧晨根本未去查看，转身向着泰山王的弟弟逼去。
　　几名身披大氅的修者，快速冲了过去，撕裂开冻土，发现躲入地下的太阳骑士已经化成一堆肉酱。
　　萧晨的实力让人感觉恐怖。他破入涅槃境界，处在自身最巅峰状态时，已经相当于一个长生境界的高手。
　　方天启的弟弟紫刀如闪电般旋斩而至，但是却在刹那间四分五裂，一只晶莹如玉的手掌将之震碎，且无情的向前斩来。
　　年轻的修真者心比天高，也想如自己的哥哥方天启那般名动天下，封王问鼎，但是面对一个堪比长生境界的无情强者，他的生命像那凋零的花朵一般迅速枯萎，生命走到了尽头。
　　闪烁着晶莹光泽的手掌，仿佛有一股邪异而又恐怖的魔力，无物不破，打碎仙之战甲，崩断那拦截而出的双手，打穿胸膛，粉碎那惊慌逃窜的元婴，撕裂整具肉体，带出大片血花，一晃而过。
　　“我哥……不会放过你的……”这是年轻的修真者最后的残灵发出的波动。
　　“他来了，我杀了便是。”萧晨平静的回答。强势一览无余。听在众人的耳中，感觉头皮发麻，这是一个绝对自信与恐怖的人。
　　海翻云也变了颜色，虽身处长生境界，但是他选择了倒退，对身后那些人喝道：“给我杀了他。”
　　虎家祭炼出的魔影，如幽灵一般，无声无息冲过来数十条。而海翻云自己则冲天而去，他人老成精，不想冒任何危险。
　　他不过是因为在这个除夕夜巡视各方偶过这里而已，看到萧晨走出古村，确实想将之击杀。但是身为一代家主，老到滑溜无比，连眼睫毛都是空的，从不打无把握的仗，看到萧晨展现出实力后，宁可错过，也不愿身犯险境。
　　萧晨哈哈大笑，以不可思议的身法，留下残影道道，几个闪灭间，冲出重围。
　　他怕有半祖突然出现，抖出黄泥台，立身在上面，追上了天空。虽然不能催动黄泥台爆发出可怖的力量，但是此台邪性无比，似乎让半祖为之深深忌讳，可护他平安。
　　海翻云凭着经验，感觉今日似乎不妙，根本不战，莲花身法发挥到了极限境界，可谓片片花瓣绽，身影如明灭不定的星光，他的躯体直接撕裂了天空，快的让长生者都要震惊。
　　如果不是萧晨掌握有八相极速，换作他人根本都看不清他的飞行轨迹。
　　海翻云现在只有一个想法，冲到百里外的一个州府，虎家在那里有一个强大的据点，除却白虎圣皇的隐居地外，那里已经算是虎家的第二重地。
　　但是，萧晨快到极致，瞬间就追了上来。
　　“海翻云今天我要杀了你。”人影一晃，萧晨拦住了他的去路，冰冷的声音比之天地间的大雪还要寒冷刺骨，且透发着无比强大的自信。
　　海翻云一声长啸，传荡出去数十里，与此同时他抢先出手。
　　天空中莲花绽放，一朵巨大的黑莲足有房屋那般大小，每片莲瓣绽开的刹那，都向着萧晨迸射来一束毁灭性的乌光。九片莲瓣绽放，共有九道乌光扫向萧晨，震的他倒退出去足有百丈有余。
　　海翻云在这一刻神色肃穆无比，他立身在巨大的黑莲中心，犹如魔神一般，强势气息爆发而出。已经发出长啸，眼前他只能静心一战，等待强援到来。
　　“大日莲花朵朵绽！”海翻云大喝，漫天黑色莲瓣飘舞，取代了纷舞的大雪，片片晶莹的黑色莲瓣，像是毁灭性的黑色陨石雨，强大而又恐怖，撕裂天空，一齐打向萧晨。
　　“你就是大日菊花朵朵绽也要死！”萧晨并无惧色，如神鹤翔舞于九天，似金翅大鹏扶摇而起，双手划动间，留下一道道玄秘的残影，舞动起阵阵天风，令那片片晶莹的莲花瓣不断扭曲、崩碎。
　　上苍之手拍出，一切有形之质都粉碎了，萧晨逆天而上，杀向海翻云。
　　“砰”
　　萧晨一记掌刀将那房屋般大小的黑莲劈的四分五裂，立身在上面的海翻云顿时被打飞了出去。
　　海翻云大吼，展现出了最强力量，巨大的黑莲重组，绽放开来，九道乌光合一，扫向萧晨，他知道现在气势决不能弱，等待强援到来他就安全了。
　　晋升入涅槃境界，此刻的萧晨等若一个长生者，实力正处在巅峰状态，强势无匹，加之其超绝的战斗天赋，让他稳压海翻云。
　　逆龙七步突兀踏出，超乎海翻云的想象，天空崩裂，萧晨如魔神在临近，第二步时他就踏上了巨大的黑莲，将之震裂的七零八落，第三步时他扬起了上苍之手，准备击杀海翻云。
　　逆龙七步配上苍之手这简直就是绝杀，在萧晨目前这个状态，将“武”的力量发挥到了极致，再踏出两步，海翻云必死无疑。
　　但就在这个时候，天空大喝声响起，一道道强大的能量波动冲至，虎家的强大修者到了。
　　风华绝代的海云雪更是焦急的大喝道：“诸位长老齐上杀了他，父亲不要慌乱，我们救你来了。”
　　这是虎家真正的强者，一帮老人全都出手，若是萧晨不躲闪，而是选择踏出逆龙七步攻杀，自己也会遭创。
　　萧晨那可撼动河山的第四步，踏向了一旁，并没有选择前进。海翻云顿时长出一口气，而不远处的海云雪更是露出了笑意，冷喝道：“围杀他。”
　　“围杀我？错！”萧晨冷漠无比，道：“今日是我们了结的第一仗，看我取你父亲的性命。”
　　萧晨神色肃穆，站在黄泥台上，舌绽惊雷，灵魂与之共振，一个“嗡”字发出，可撼河山！
　　本以为已经逃出生天的海翻云，表情瞬间凝固，死亡气息铺天盖地，将他淹没了，重创由内而外，他的灵魂在龟裂。
　　“啊……”海翻云惊恐大叫，但紧接着声音戛然而止。
　　灵魂被震碎了，接着才是躯体的崩溃，像是冰雪在消融，所有人都被镇住了。
　　萧晨趁此机会一冲而过，摘下那唯一还没来得及碎裂的头颅，道：“我说杀你就杀你，没有人可以阻挡。”
　　可谓强势无比，萧晨就这样当着众人的面灭掉了海翻云，他扫视着众人，将那狰狞的头颅向前掷去，道：“再见！”
　　事了拂衣去，当真强势而又恐怖，萧晨冲天而去。
　　海云雪简直不敢相信自己的眼睛，这一切太突兀与让人震惊了，萧晨就这样在他们眼前斩了海翻云，如一场噩梦一般，她惊怒到了极点，尖叫之声响彻云霄。
　　“杀了他，杀了他……”
　　一群高手在后紧追不舍。
　　萧晨掌握八相世界神通，在空中迈了几步，就回到了古村之外。
　　聚在村前的人，见他未走入村中，全都冲了过来，想要围杀。
　　萧晨的“嗡”字音再告出手，宏大的声音响彻天地间，如黄钟大吕一般的浩大正气波，持续了足有半刻钟，村外古槐林间围上来的上百人全灭！
　　隐藏的林间深处的高手，涅槃境界以下也是全灭，无一人存活。
　　“嗡”字音代表了生死的力量，强大的让人恐惧，幸存者莫不战栗。
　　萧晨走入村中，盘坐在黄泥台上，面向远方，道：“我静坐古村黄泥台，苦修玄功，想杀我皆可来，助我登上极道巅峰。”
　　一夜间震动天下，强者要重聚洪荒古村。封王问鼎的年轻修者更是从四面八方赶来，谁是谁的磨刀石很难说。


第323章 长明不灭
　　“嗡”字天音出，上百高手全灭，震惊天下，各方强者云聚而来。
　　虎家更是出动大批高手，围困小山村。海云雪装若疯狂，萧晨当着她的面屠掉海翻云，这完全是在践踏她和虎家的灵魂与尊严。
　　奈何，萧晨静坐黄泥台，苦修玄功，任风雪侵袭，一动不动，仿似早已石化，根本不理外界一切。
　　首次使用本源八音，一战过后，萧晨静心体悟，“嗡”字天音深入脑海，与他的灵魂契合，他感悟出了更多的真谛。
　　雪花越来越大，天地间银装素裹，鹅毛大雪再一次将萧晨淹没，黄泥台中古音齐鸣，八音轮动，有时像粗犷的战歌，有时又像那柔美的乐章，变幻莫测，难以琢磨。
　　萧晨与黄泥台完全被大雪封在了里面，只能看到一个人形盘坐在台上。
　　海云雪愤怒到了极点，柳眉倒竖，凤眼圆睁，绝美的容颜布满了杀机，双目中煞气涌现，但是却根本奈何不了萧晨分毫，眼睁睁的看着大仇家在那里静静修炼。
　　方天启，封王问鼎于泰山，原本就是修真界最强年轻十杰之一，如今更加威名赫赫，名动天下，得知弟弟死亡后，率领大批高手赶到。
　　叶天，同样为修真界最强年轻十杰之一，封王问鼎于华山，他的妹妹叶君被萧晨灭掉，故此也带领众多高手在第一时间赶到。
　　三天来，八方高手皆闻讯而动。
　　据说，名动天下的年轻高手赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海也来到了洪荒古村之外，不过没有人知道他们藏身何处。能够封王问鼎于一方，自然都是同代中最杰出之辈，都想一见萧晨如何瞬杀百人。
　　自然也有老辈人物赶至。太阳教、阐教、截教等各大势力遣出的高手就更不用说了，皆是不凡之辈。
　　只是这三日来萧晨不闻不问，身如槁木，陷入死寂中，任外面诸强敌视，不为所动。他内心一片宁静，天碑玄法浮现心间，本源八音轮响耳畔，周身毛孔溢出丝丝精气，缓缓在体表流淌，他与外界浑若天成，渐进合一。
　　所谓天人合一，在这一刻慢慢体现而出。
　　外面有修者敏锐的感觉到了他的状态，顿时让方天启、叶天等人气恼无比，别人立身在风雪中，他却在旁若无人的修炼，可恼可恨。
　　第四日，萧晨终于醒转过来，体外的冰雪碎裂开来，被震落而下。
　　此刻，大雪终于停了，朝霞洒落而下，将皑皑白雪映照的一片晶莹，这是一片如玉般的雪白世界。
　　看到村外林间人影绰绰，高手众多，萧晨长身而起，待看到海云雪、方天启、叶天等欲除他而后快的人后，他大笑了起来，隆隆声音划破长空，震动的树上的积雪簌簌而下。
　　“萧晨出来一战。”方天启在村外大喝，他周身虽有仙气流转，但是却难以掩盖那冲天的杀气。
　　叶天更是早已身着紫金仙甲，立身在天空中，一座黄金钟悬停在他的身前，映照的天空一片通明，就连大地上的白雪似乎都被染上了一层金色，他寒声道：“若敢出来一战，我自缚一手，与你对决。”
　　“你们说怎样就怎样？我说战时方是战。”萧晨扫视前方，最后无视众人敌意，自顾转身，向着村中走去，毫不客气的将众人晾在了那里。
　　“你……”
　　一些火气旺盛的年轻修者皆怒视萧晨背影，气的说不出话来。
　　“你们在那候着吧，何时战随我心情而定。”
　　萧晨的话语自街头传来，顿时让火气盛的修者火冒三丈。
　　“妈了个巴子，老子跑这来，纯属受气来了。”
　　“有种你滚出来，我三根指头碾碎你。”
　　……
　　不少人咒骂。
　　萧晨没有理会他们，心中一片宁静，三日来的默默体悟，让他对玄法的认知更加深了，古碑天图、武之印记、本源八音、逆龙七步等一一浮现心间，许多奥义渐渐通透。
　　走在满是白雪的村巷中，萧晨的身体渐渐虚淡化，仿佛随时会消失一般，与周围的天地融为了一体，一切是那样的和谐自然，这是玄功精进的典型表现。
　　来到村中的一片古槐林下，萧晨感觉到了一股至强的生命波动，那是……雪白小兽，直至步入涅槃境界，他才真真切切感受到了珂珂的潜力有多么巨大。
　　在那毛茸茸如小雪球般的身体中蕴含着难以想象的力量。
　　萧晨腾空而起，像掏鸟窝一般，自那树顶枝桠间由灵草编织成的安乐窝中将珂珂揪了出来。
　　小家伙睡的香甜无比，蜷缩成一个球状，被抓出来时还在梦呓呢。
　　“咿呀咿呀……”小东西迷迷糊糊睁开了大眼，不满的叫了起来，似乎在责怪萧晨打扰了它的美梦。
　　睡眼朦胧，圆滚滚的身体似乎又胖了一圈，憨态可掬。光滑如玉的雪白皮毛胜过白雪，闪烁着出点点玉光，它嘟嘟囔囔发泄着不满，而后懒洋洋的撑开失乐园，拽出一根一尺长的黄金参，足与它的躯体一般长，抱在怀中津津有味的吃了起来。
　　萧晨一下子就被逗乐了，这小东西冬眠了几个月，刚睡醒第一件事就是找吃的，还真是本性难易。萧晨带着它降落在地，沿着静寂的街道向着家中走去。
　　村内发生的一切很难理解，时至今日，所有村人都还在沉睡，进入了最为香甜的梦境中。
　　首先，将两只萝莉摇醒了过来，玲珑与兔兔睁开眼的第一时间，就扫出十几道霞光，劈头盖脸，险些将躲闪不及的珂珂打飞，警惕性不可谓不高。
　　接着，三个精力过剩的家伙就吵吵闹闹的追打了出去。
　　萧晨看着父母，开始轻轻呼唤，最终两位老人也醒了过来，并没有任何异常发生，好像仅仅睡了片刻中，不过当他们看到窗外白雪皑皑时，皆惊的目瞪口呆。
　　接下来萧晨又唤醒了部分村人，以老人为主，想问问过去是否也发生过类似的事情。
　　“有过，确实发生过类似的事情。”一个年近百岁的老人，颤颤巍巍的拄着拐杖，道：“已经过去无尽岁月了，也不知道那是什么年代，我们村中的人莫名其妙的全都昏睡了过去，一觉醒来，世上已过去成百上千年了。”
　　老人慢慢述说着那看似荒诞离奇的秘辛，道：“所有人都以为不过睡了一夜而已，但却意外得知，外面已经改朝换代好几回了。可奇怪的是，村内的一切未发生半点变化，甚至壶里的水还是热的，灶里的火还没有熄灭，一切都仿佛定格了曾经的那一瞬间。”
　　洞中方一日，世上已千年。
　　萧晨大吃一惊，过去还真发生过类似的事情，实在有些不可思议。可是，村中被唤醒的这些老人们却一点也不恐惧，反而一个个露出了喜色。
　　“老太爷你您怎么还笑的出来？”萧晨惊疑的问道。
　　那名年岁最大的老人神神秘秘的拉着萧晨的手，道：“相传，那一次长眠之后，我们的祖先中出了不少飞天遁地的人物，这一次说不定……”
　　这些老者全都笑着眯起了眼睛。
　　萧晨被几个老人说的一愣一愣的，难以推测这所谓的洪荒古村到底有何秘密。
　　这个时候，未醒的人都被人唤醒了过来。萧晨急忙告诉他们，莫要走出村子。出乎意料，没有一个人惶恐，听了老人们的话语后，所有人全都面带笑容，不少年轻人都兴高采烈，似乎在等着成仙呢。
　　萧晨相当的无语，不知道说什么好了。
　　不服苦役修黄河，村民的生活很富足，顿时一片喜气，杀鸡宰羊，准备庆贺一番，过一个迟到的春节。
　　萧晨漫步在古村四周，生怕村民们不听劝告而走出村子，结果放下心来，并没有人那样做。
　　看到村人忙碌，闻到酒肉飘香，冰天雪地中的那些修者一个个面色不善，盯着转来转去的萧晨放冷光。
　　萧晨的“嗡”字天音再次出口，这代表了生死的力量。不过这一次并非以死的力量进行杀戮，而是以生的力量让村中的花草树木焕发生机，破雪而出，吐出嫩芽，绽放出花朵，各家房前屋后的果树都结出了诱人果实。
　　如碧玉般的果树，枝繁叶茂，绿叶间粉红的桃子、黄澄澄的柿子、喷香的苹果、裂开的石榴等压满枝头，硕果累累。
　　在这片白雪的世界中，出现这样生机勃勃的景象，堪称神迹，村人们喜不自胜，更加确信村内将有飞天遁地的神仙产生。
　　看了萧晨的手段，围在外面的修者大吃一惊，纵然是长生者也不能如此轻易让一个村子的草木全部瞬间生机盎然吧，这是何等的力量？
　　他们自然不知这不是修为高低的原因。
　　萧晨发现，如此也等若在修炼，操控天音，灵魂共振，似乎对“嗡”字的理解在逐步加深。
　　新鲜而富有生活气息的修炼方式，既满足了村人，又让他的修为在凝练，萧晨将与两个萝莉进行“大作战”的珂珂抓住了，要它自失乐园中取出一些仙树奇花。
　　失乐园中有许多的奇花异树，虽然结出的果实算不上绝品灵粹，但是相对于凡品来说那也是蕴含着浓郁灵气的奇果了，若给村民们分享自然会延年益寿。
　　小东西非常慷慨，小爪子一划拉，那意思是随便取，要多少都行。这种果品遍布失乐园，珂珂的胃口早就被养刁了，根本懒得吃。
　　珂珂唯一对失乐园内上心的就是中央一带的一片果林，那是在长生界古神荒漠大战异界半祖时，被打入进来的十几位半祖的残碎灵力所化的神树。
　　每株都是参天巨树，上面结满了青涩的果实，只要醒来，小家伙恨不得一天七看，希望这片果园早日丰收，奈何这些果子像是熟不了一般，自始至终未发生过变化，馋的它每天都只能眼巴巴的看着。
　　不到半日，奇花异果便取代原来的草木，古村内漾起一股股灵气，更加让人们确信成仙之说，孩子们迫不及待的爬上去摘金灿灿、黄澄澄的果实。
　　萧晨感觉栽种灵木，果真耗费元气，但这绝对是一种锻炼，默念“嗡”字音，于平凡生活中修炼。
　　村中人喜笑颜开，村外修者怒目圆睁。
　　萧晨不想当着村人的面出去大战。
　　当正午来临时，令人吃惊的事情发生了，萧晨栽种下的奇花异树溢出的灵气更盛了，竟然有道道霞光缭绕，根部的积雪在快速消融，整个村子似乎像是一个巨大的生命体开始焕发出生机，而非仅仅限于那些草木。
　　不多时冰雪全消，地表流光溢彩，淡淡彩雾升腾而起，朦朦胧胧，缭绕在整个村子中。如梦似幻，宛若仙境，不光村人们吃惊，就连在外围困的那些修者也都全部变色，惊疑不定。
　　怎么会这样？萧晨觉得难以理解。他再一次坐在了村口的黄泥台上，静心凝神去感应整片村子，发现大地之下灵气翻涌，与那些奇花异树的根部沟通在一起。
　　奇树将灵脉沟通了起来，从而致使古村化成了仙境？萧晨继续凝神向地下探索，蓦然间心中震惊无比，灵气源泉之下一片巨大的黑影绵绵不绝，那竟然是一座巨大的————城池！
　　虽然是在用天眼通透视地下，但是却却难以看清，模模糊糊，仿佛有无尽黑云在缭绕。
　　古村果然来历非凡，现在萧晨终于确信，这里远非表面看起来那般简单。
　　虽然不知道在地下多少里之外，但是萧晨还是感觉到了沉重与磅礴，那座巨大城池影迹透发着古老沧桑的气息，让他心中触动，心绪随之波澜起伏。一股难以想象的强大威压自地下穿透而上。
　　就在这个时候，萧晨一惊，那是……
　　云雾翻涌，地下巨城若隐若现，一点光自亮古城中映入萧晨心间，顿时让他如遭雷击，震的他从黄泥台上栽落而下。
　　村外不少修者幸灾乐祸，以为萧晨练功走火入魔。
　　不借助黄泥台难以感知地下一切，萧晨不想让村外的人发觉异常，带着黄泥台冲入村中，再一次盘腿静坐在其上。
　　那点光亮再次自地下直达他心间，黄泥台轻颤，本源古音齐鸣，他终于看清，那竟然是盏神灯，长明不灭，悬浮在古城中，是唯一的一点光亮。
　　实在邪异无比，无尽岁月过去了，它竟然不灭。
　　本源八音齐响，时而粗犷豪迈，时而宛转悠扬，最后只能下一个翁字音，黄泥台剧烈颤动，同一时间萧晨体内的残破石人也漾出点点波动。
　　“轰”
　　剧震！
　　这方天地都摇动了起来，萧晨感觉天旋地转，而后他周围的世界一片通明，其他都看不到了，入眼近是柔和的圣光。
　　当一切平静下来，萧晨盘坐在黄泥台上，一盏神灯静静悬停在他左肩旁，似乎在照耀着他的前路。
　　似金非金，似木非木，历经无尽岁月，古灯长明。
　　灯火摇曳，映照黄泥台，让萧晨看起来与它们仿佛凝结在了一起。


第324章 不灭皇天神钟
　　一盏青色古灯长明不灭，静静的悬停在空中。
　　萧晨长身而起，走下黄泥台，而古灯像是与他凝结为了一体，定在他左肩外一尺处，灯火摇曳，映照着他的前路。
　　他不想村人们惊异，抬手向着悬在空中的神灯抓去，牢牢握在手中，似握住了生命之火，他感觉自己的生命精元仿佛与之相连在了一起。略微废了一些力气，将古灯撼动，移放在了黄泥台上。
　　一座破败的黄泥台，一盏长明不灭的古灯，摆放在一起说不出的怪异，笼罩上一层神秘的面纱。
　　萧晨不知道此灯的来历，更不知道为它为何飞到身旁，他默立良久才大步向家中走去。此刻天色擦黑，年饭已经准备好，村人们都在庆祝这推迟的春节。
　　村中热热闹闹，孩子们冲来跑去，不少村人都聚在一起，要一起过节。萧晨的家中自然也聚了不少一些亲戚，节日的喜庆气氛一览无余。
　　其中一个太叔公唠唠叨叨说了一大堆后，正是开席，长辈们推杯换盏，半大少年嘻嘻哈哈，以茶代酒，来回敬长辈，小孩子们则欢欢喜喜，吃的满嘴流油。
　　嗖嗖。
　　三道影迹闪现，珂珂与两个萝莉跑了回来，三个精力旺盛的家伙大作战，整整追打了一天。玲珑与兔兔小脸蛋红扑扑，气呼呼的望着珂珂，显然吃了小亏，珂珂则贼兮兮的躲到了萧晨的身边，一双大眼不断瞟向她们。
　　“这边来……”萧晨招呼两个萝莉，为她们添加了两双碗筷。
　　所谓冤家对头到了饭桌上也是对手，灵粹对于三个小家伙来说早已是家常便饭，算不得稀奇，但是人间的美味却对她们有着天大的吸引力。
　　风卷残云，一只雪白小兽，两个粉嫩的小萝莉，拼命斗法、争抢，结果让萧晨他们这一桌的其他孩子们都急哭了。
　　“别抢，还有很多……”萧晨的母亲急忙又重新上了一桌热气腾腾的饭菜。
　　最终的结果珂珂完胜，足足扫了两桌美食，两只萝莉懊恼的甘拜下风。
　　村人对于珂珂早已熟悉，已将它认作一只聪慧的精灵，皆对它喜爱无比，只是对两个小萝莉的来历感觉到好奇，时不时望她们几眼。
　　萧晨心中嘀咕，如果让这些族人知道这两个萝莉乃是黄帝的幼女，不惊的跳起来才怪呢。
　　“萧晨哥哥告你一个秘密。”精灵古怪的玲珑神神秘秘的凑到近前，附在萧晨的耳畔小声道：“我们的父亲让我们来人间找一个古村，我觉得就是你们这个村子。”
　　“什么？”萧晨顿时一惊，道：“那个风流老头都说了什么？”
　　两个萝莉立刻不满的皱起了琼鼻，嘟起了小嘴。
　　“一不小心说实话了。”萧晨尴尬的笑了笑，道：“轩辕大帝都说什么了？”
　　“不许说我父亲坏话。”兔兔不满的瞪了他一眼才道：“他说一定要找到一个神秘的古村，但却根本没有提示我们哪怕一点点，只是说如果人间界有天大的事情发生，一定要提前躲进这个村子。”
　　萧晨沉思起来，黄帝早有预感，这里到底有何隐秘呢？
　　不知不觉，已经很晚了，村内的突然再一次寂静了下来。
　　萧晨蓦然惊醒，发觉所有人都陷入了沉睡中，就是两个小萝莉也是哈欠连连，快趴在饭桌上睡着了。珂珂还算精神，一边揉着自己圆滚滚的小肚皮，一边往嘴里塞东西吃。
　　“如果我不叫醒他们，也许他们要沉睡成百上千年吧，这算是最后一次晚餐吗？”萧晨渐渐明白，纵然是叫醒村人，他们也还会再一次陷入沉睡中，与其如此不如让他们享受一个漫长的沉眠。
　　萧晨将所有人送回自己的家中，安排好一切，他揪起贪吃的珂珂，一起向外走去。两个萝莉摇摇晃晃，像是喝醉了酒一般，跟了过去。她们尽管睡意无限，但是却不想再沉睡了。
　　古灯像是有灵一般，萧晨路过时缓缓浮起，定在了他左肩外一尺处，随他而动，照亮了前方的路。
　　将来何去何从？黄泥台是否能佑他闯天下而不受半祖威胁？萧晨坚定的迈着大步。
　　来到村口，两个萝莉像是喝醉了酒一般，小脸蛋粉嫩通红，一起栽倒在几株灵气缭绕的奇树下，即将陷入梦乡中。
　　珂珂跑了过去，挑衅的揪了揪两个萝莉的琼鼻，顿时让她们睡意少了很多，气呼呼的半坐了起来。
　　当萧晨出现在村外，敌视的目光的立刻扫视而来，上百道人影分散开来，向前逼近。
　　海云雪美目绽放着仇恨的光芒，向前一挥手，数十条虎家祭炼出的魔影无声无息间飞了过来。
　　方天启杀机毕露，五色仙甲铿锵作响，他带领一批高手准备包抄萧晨的退路。
　　“哈哈……”叶天愤怒的大笑，越众而出，一步步向前逼近，声音很冰很冷，道：“终于不再龟缩，敢出来一战了。今日我要为叶君报仇，让那逝去的灵魂安息。”
　　萧晨扫了他一眼，道：“想死的话你就过来。”他虽然话语简洁，但却显得强势无比。
　　苦修玄功，静坐古村战天下。
　　村外的人是他最佳的磨刀石，是磨砺他前进的强盛动力。
　　一口黄金钟如塔楼一般巨大，悬浮在叶天的身前，将漆黑的夜空映照的一片通明，更将他衬托的挺拔出众。
　　“杀我妹妹就是斩我手臂，放眼修真界都没有人敢动我叶家之人，你莫要以为有这个破村子就能保你平安。”叶天面带冷酷的杀意。
　　“你废话太多了。”萧晨冷漠面对叶天，道：“我对你妹妹说过，如果你来了，我杀了便是。”
　　步出村子后，萧晨已经将黄泥台定在了脚下，不怕一万就怕万一，如果暗中有个半祖窥视，没有此台，他的性命肯定难保。
　　“当……”
　　黄金神钟鸣响，声音悠扬，震荡于天地间，一道道肉眼可以看到的金色涟漪朝一个方向荡漾开来。
　　所过之处虚空粉碎，威能不可想象！
　　与此同时，方天启带人阻断了萧晨的退路，海云雪派遣的魔影更是围困四方。
　　“凭你们也想杀我？再向老天去借二十年！”萧晨根本不在乎虎家高手与方天启的行动，大喝了一声，一拳向天轰去。
　　一股狂暴逆天而起，仿似要打穿太空一般，狂涛冲天而上，恐怖力量浩瀚如海。与金色涟漪不断发生大碰撞，最终怒拳将金色涟漪打散，“当”的一声巨响，一个浅浅的拳印烙印在了黄金神钟之上。
　　黄金钟声震耳欲聋，叶天一惊，用手一抹，拳印自黄金钟体上消失，声音全敛。
　　萧晨也吃了一惊，这口黄金神钟绝对是非凡灵宝，上苍之手都未能将其打碎，可想而知多么的不一般。怪不得叶天如此自信，身为修真最强年轻十杰，果然有独到之处，从某种意义上来说，涅槃境界的杰出人物比长生高手还要可怕。
　　叶天大喝，双手划动间，黄金钟钟声大作，剧烈摇动起来，天地间元气沸腾。接着黄金神钟从天而降，金光耀眼，带着无尽威压，如一轮太阳当空悬挂。莫大的压力如十万巨山一齐压落下来，想要将萧晨笼罩在里面，彻底震碎。
　　萧晨并不惊慌，踏逆龙七步，冲天而起，举上苍之手，印向黄金神钟。虚空被踏裂，一双脚掌仿佛万万钧之力，手掌晶莹如玉，打穿虚空，狠狠的拍击在了黄金钟上。
　　钟体上一个清晰的掌印深深的烙印在了上面，险些击穿钟壁。钟声大作，但是黄金钟以摧枯拉朽之势，依然不可阻挡的沉坠了下来，璀璨金光成了天地间的唯一。
　　萧晨以八相极速，飞天遁地，想要躲避开威压磅礴的黄金钟。
　　但是，黄金神钟神威不可想象，仿似可吞山河、纳日月，包容世间万物，瞬间放大千万倍，以无法阻挡的趋势遮拢而下，竟然让身具八相极速的萧晨都未能逃过一劫。
　　“当……”
　　钟声不绝，震耳欲聋，许多修者都痛苦的捂上了耳朵。但是，此刻的古村，彩雾氤氲，似隔绝了那浩大的声音，村人并未受到影响。
　　巨钟震荡河山，天地摇动，蒙蒙黄色雾气翻滚，巨大的钟体鸣颤动不绝，威压笼罩十方，似无尽绵绵巨山同时在动荡。
　　“自我出世以来，神钟祭出，无人可敌，你一个小小的武者，如何撼动这皇天神钟。”叶天负手立身在高空中，道：“我说过自缚一手，也可灭你，现在就以你祭我妹妹之魂吧。”
　　巨钟缩小，但是威压更盛，强大的压力让人感觉喘不过气来，金光刺目，天地不断震颤，钟声不绝。
　　“你什么也不是，只是我的一个陪练而已。”萧晨无喜无忧的声音传出。
　　黄金神钟内，萧晨身下的黄泥台没有任何特异变化，半祖不出，它便寂静无波。他的左肩旁是一盏古灯，灯火摇曳，也无任何能量波动。
　　他并未有任何惧色，逆龙七步与上苍之手同时展出，既然试出黄泥台与神灯对战斗并无任何帮助，他竭尽所能全力出手。
　　逆龙七步，每一步踏出，都崩碎一方空间，上苍之手不断打出。黄金钟体猛烈摇颤，发出的音波不再像开始那般悠扬有规律，渐渐杂乱不堪。
　　叶天冷笑，立身在高空之上，寒声道：“一入此钟，无人可破，你纵然粉身碎骨，也难以撼动。”
　　上苍之手接连九击，黄金钟狂乱震动，但是自内向外打，似乎真的不可破碎一般，萧晨仅仅在上面留下九个浅浅的掌印而已。
　　“萧晨你枉费气力，不如自绝钟内吧。”叶天的大笑声自外传来。
　　“任何法宝在我面前都是废铁一堆。”萧晨面对越来越小的黄金钟，打出了最强力量，与此同时逆龙七步迈到了第五步。
　　上苍之手再撼九击，这种巨大无匹的力量是难以想象的，黄金神钟整个钟体都变得近乎透明起来，从外面可以清晰的看到萧晨的动作。
　　晶莹如玉的手掌重若泰山，每一击落下，钟体上都有黄金神光被打散。黄金神钟越发透明了，像是变成了晶莹的水晶钟。
　　“轰”
　　逆龙七步的第六步踏出，让萧晨的气势攀升到一个高峰，上苍之手全力击落而下，这一方天地都战栗了起来。
　　“当”
　　无匹的手掌拍在钟体之上，钟壁上一道道细小的裂纹龟裂了开来，神钟竟然要碎裂了。
　　逆龙七步踏出，萧晨的气势攀升到了顶点，再次拍出一掌。
　　“轰”
　　一声巨响，当萧晨的手掌与神钟接触到一起时，天地暴动，神钟彻底崩裂。无尽黄金神光扫向十方，整片天空都是一片耀眼的金黄色，蒙蒙黄色雾气翻滚。
　　叶天口吐一口鲜血，脸色苍白无比，连连在空中倒退出去十几步，眼中尽是不可相信的神色。
　　“碎了……怎么可能？！”他失落到了极点，不败的神话就这样被破除了。
　　像叶天这样的杰出涅槃者，绝对远比一般的长生者可怕的多。
　　萧晨快如流星，在虚空中一步百丈，瞬间而至，上苍之手斜劈下来。
　　叶天惊怒交加，漫天法宝飞舞，但是在上苍之手下立刻被震碎了大半，他仰天大吼，伸展躯体，爆发出夺目光芒，大战萧晨。像他这样并非专走炼器路线的修真者，也懂得战技，实力非凡，不过不可能比得上纯粹的武者。
　　“掌劈你的神钟，脚踢你的血肉之躯。”
　　逆龙七步威力绝伦，萧晨一步踏出，八方皆动，摇撼了整片天空。叶天连续躲闪，但怎么可能是最精于战技的武者对手呢。
　　逆龙第四步迈出，萧晨一脚踏在了他的肩头之上，“喀嚓”一声整条手臂彻底粉碎，第五步迈出之后，仿佛天崩地裂了一般，十方动荡，精准的踏在了叶天的胸膛之上。
　　胸骨碎裂的声响清晰的传遍当场，叶天一声惨叫，碎裂的心脏自口中吐了出去，紧接着躯体四分五裂，坠落下高空。
　　修真界最强十杰之一的叶天，被萧晨当着所有人的面屠掉，鲜血染红了地面上的黄金钟碎片，惊的所有修者心胆皆寒。
　　比长生者都要厉害的华山王叶天都殒落了，让海云雪、方天启等人心中剧震，终于进一步认清了敌手的强大与可怕。
　　方天启身着五色仙甲，准备出战，但虎家的人比他先动起来，人影连续闪动，虎家魔影快速，围困住了萧晨。
　　元婴灵识呢？萧晨扫视八方，他又有一丝狐疑，竟然没有发现叶天的元婴，似乎并没有同躯体一起四分五裂。
　　“轰”
　　一道罡风如银河倾泻而下，磅礴威压难以想象，虎家魔影全部被震飞，天罡扫向萧晨而来。
　　但就在这一刻，黄泥台不断震动，玄黄二气冲天而起，迎了上去，震动高天。
　　有半祖出手！萧晨在第一时间明白发生了什么。
　　一头白老虎撕裂虚空，在天际搅动起无尽魔气，是白虎圣皇出手了。与此同时，另一股磅礴力量席卷而下，三婴太君显现身影。
　　玄黄二气倒卷而上，扫向两名半祖。
　　仿似瀚海倒灌天空，又如星河殒落大地，天翻地覆，十方具乱。
　　黄泥台似乎专门针对半祖，在他们动手后方有反应。
　　当一切平静下来时，白虎圣皇与三婴太君以替身代死，重新显化在天空中。
　　黄泥台静静悬浮，萧晨立身在上面，左肩旁一盏古灯长明。
　　“就知道你们会这样。”萧晨无喜无忧，看着天空中的两大强者。
　　如果不是将黄泥台带了出来，此地纵是离古村很近，恐怕他也难以被护佑，必将身死。
　　白虎圣皇未发一语，三婴太君双手轻轻划动，虚空破碎，一个元婴自次元空间内飞出。
　　“老祖我败了……”叶天的声音很苦涩，他万念俱灰。
　　“不以一时输赢论英雄，他将来必死在你的手里。”三婴太君一指点出，地上那四分五裂的肉体飞上天空，重组完毕，叶天的元婴飞了过去，短暂瞬间便复原了。
　　地上的黄金神钟在轻颤，竟然自主凝聚在一起，而后重组起来，钟声悠扬，响彻天地间，一口黄金神钟完好如初，冲天而起。
　　“此钟万古不灭，纵碎亦可活，摧枯拉朽，无人可挡。叶天抱钟而生，当大兴我修真一系，不是你能够灭掉的，他将来的敌手不是这个层次的人。”三婴太君冷漠的扫视着萧晨。
　　“哈哈……”萧晨仰天大笑道：“你在给我制造心理压力吗？你自己都不能奈何我，更遑论是他。”
　　“叶天潜力无限，神钟是不灭的，他也是不死的，每经历一次死劫，都将冲上一个新的起点。”三婴太君回过头来，对叶天点了点头，道：“将来你自己屠掉他。”
　　“我会的！”叶天重重的点了点头。
　　萧晨乱发飞扬，昂然立身于天空中，道：“已经战败，在我眼中他已经是烂草一根，我能败一次，就能败他十次百次千次，他可以再生？将来我就一次次杀他到死为止。”
　　“妄以臆度，你没有那样的机会，因为不久的将来你会死。”三婴太君平静但却冰冷的话语传遍天地间。
　　萧晨古井无波，冷漠无比，道：“当有朝一日，这个大地之上，再无半祖之时，我看你们这一脉将会全灭。”


第325章 惊人蜕变！
　　白虎圣皇与三婴太君沉默良久，纵有毁灭萧晨之意，奈何面对黄泥台却无法付诸行动。
　　就在这个时候，珂珂撑开失乐园飞了过来，惊的一帮修者全都倒退，但凡长生界的人都早已渐渐明了失乐园的可怕。
　　小家伙飞到萧晨身边，气呼呼的伸出一只小爪子指着空中的白虎圣皇，它历经生死大磨难与虎家有直接关系。听着它嘟囔，萧晨哑然失笑，小东西居然才称呼白虎圣皇为老猫、白猫。
　　白虎圣皇面色无波，在离去时终于对萧晨说了一句话：“半祖若殒落，你也同寂灭。”
　　三婴太君手拄龙头拐杖，深深看了一眼萧晨，无声无息间在天空中消失。
　　“当”
　　黄金神钟光芒璀璨冲天，照亮了整片夜空，悠扬钟声传荡出去百余里，叶天神色木然，一句话也未说，快速消失在远空。
　　方天启身着五色仙甲，头顶上方一座磨盘大小的白玉宫殿在缓缓旋转，弥漫出蒙蒙的白色雾气，将他那里衬托的神幻莫测。到了现在，无需隐藏什么实力了，他将至宝白玉神宫展现了出来。
　　周围一干高手在静他的命令，随时准备杀向萧晨，不过方天启很平静，并未有任何表示。
　　海云雪已经飞退到远空，躲到了一众老辈高手的身后，但是虎家那些被祭炼出的魔影却未撤退，依然在远远的围困着萧晨。
　　修真界最强年轻十杰最起码来了半数人，但这些人目前还没有上前动手的意思。而年轻一代另外几名轻绝顶强者赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海依然未现踪影。
　　萧晨立身在黄泥台上扫视众人，而后带着珂珂向古村飞去，围困周围的虎家魔影刹那杀至，迅如雷电，滚滚魔气翻涌，血色闪电撕裂天空，数十双爪影向前探来。
　　萧晨舌战惊雷，本源八音“嗡”字真言出口，天空中的魂影像是海滩上的沙人一般，天音如潮水卷来，瞬间就让他们粉碎、消融了。嗡字天音代表了生死的力量，是这种残碎灵魂的最佳克星。
　　如入无人之境，萧晨冲过阻挡。
　　不少人极力克制，强忍着没有采取任何行动，诸强眼睁睁的看着萧晨进入古村。
　　萧晨大笑，这让人村外众多修者感觉恼怒无比。
　　在接下来的数日，萧晨静修玄功，偶尔醒来，便步出古村，面对诸强，无丝毫惧色。颇有西秦虎视诸国之势。百万之师，叩关而攻秦。秦人开关延敌，九国之师逡巡而不敢进。
　　但是，萧晨觉得自己还不够强，还远远未达到可以纵横天下的境界。
　　若无黄泥台与古村，他恐怕性命难保。
　　他的目标是不仰仗外物，己身达到天下最强一列，再无人敢敌视，再无人敢撄其锋。
　　强大到的可以威慑十方。
　　古碑天图是他的成长起来的源泉玄法，萧晨从来都不会忘记这一大前提，自然对掌握的六面天图参悟不辍，想要尽早精通全部奥秘。
　　萧晨静坐古村中，心中天图显化而出，而后逐渐放大，充斥天地间，仿佛六个世界环绕在他的周围。
　　修炼的点点滴滴浮现而出，他仿似重新经历了一次以往的修炼历程，天图烙印深刻灵魂中。全身生命精元如滚滚长江一般奔腾起来，一马平川，无物阻挡，奔涌向灵魂的瀚海。
　　在他左肩外一尺处，一盏古灯长明不灭，灯火越来越璀璨，仿佛代表了他的生命之能，随着精元的旺盛涌动而越发明亮。
　　萧晨心中一片宁静，这次入定后，他感觉到了前所未有的充实感，体内一条条经脉就像一条条大河一般，沟通了无尽的生命潜能。似乎想要人体那沉睡的力量全部觉醒。
　　远远望去，夜空下的古村中像是有一轮太阳在缓缓升起，神光冲天，萧晨与黄泥台慢慢浮到了半空中。
　　生命精元如水波一般自他的毛孔流动而出，而后又从各大穴位间缓缓流入，不断循环，磅礴的生命元气在流淌，让古村外众人异常吃惊。
　　中途萧晨醒转了一次，发现体内六十一颗神化的穴道像是力量源泉一般在喷涌，在五脏六腑四肢百脉中奔腾。
　　随后，他又陷入了沉寂中。
　　黄泥台缓缓降落在地，如磐石一般巍然不动，萧晨仿佛石化了。
　　潜藏的精元在爆发，沟通了他自身的宝藏，萧晨随时可能会迎来一次蜕变，当然这也意味着一次死劫即将降临。
　　萧晨寂静无声，旁边一盏古灯明灭不定，代表了他的生命之火在飘摇，时而腾腾跳动，刺目难睁，时而近乎熄灭，光芒微不可见。
　　整整一个月，萧晨身如槁木，仿似已经死去了一般。
　　他的体内，能量时而暴动，时而寂灭，剧烈起伏，但是从外看去已经没有一点生机，像极了坐化的修者，身死如灯灭，成为了一截朽木。
　　死劫降临，生机全消，萧晨进入到了最为危险的时刻，若成功破入涅槃境界二重天，必将是一次全新的蜕变，但若未通过死劫磨难，就会彻底形神俱灭，化为一掊黄土。
　　事实就是这么残酷，修者飞天遁地，看似风光，但是那排山倒海般的威能全都是建立在重重磨难之上的。
　　大多数人都会死在路上，很难领略到长生高山上的风光。
　　日子一天天而过，时间缓慢流淌，萧晨更加的像死人了，内在的生命波动渐渐微弱，暴动的生命精元近乎死寂。
　　他仿佛在内耗精气，挺拔的躯体开始枯萎，皮肤干裂，发丝脱落，皮包骨般的躯体如骷髅一般吓人。
　　不经历涅槃境界，无法想象其中的艰难历程，没有人可以走捷径，面对死亡的考验，纵然是千古人杰亦可能朝夕间被打下神坛，从此灰飞烟灭。
　　古村外半数人都已经离去，真正的强者不会白白浪费时间，不辍的修炼方可前进。但也部分人在围困。看到困口黄泥台上萧晨如此状态，不少人在冷笑，古往今来，死于涅槃境界的潜力高手不计其数，也许这就是萧晨的最终归宿。
　　在此过程中一真、柳暮、牛仁等都曾来过，看到萧晨此时的状态，他们也无法，更不能进入古村，只得暂时离去。
　　两个萝莉毫无意外的陷入沉睡中，珂珂守护了萧晨一个多月，最后也迷迷糊糊的闭上了眼睛。
　　古村内寂静无声，萧晨的血肉在干涸，每一天都似乎在燃烧着大量生命精气，现在都快看不出人形了。
　　血肉干瘪，像极了沉寂的死骨，容貌早已看不清，这怎么看都像是一个死人。古灯几乎彻底熄灭，微弱的光芒都已看不清，似乎只有一点点无形之火星。
　　整整三个月过去了，积雪融化，万物复苏，春天到来了。
　　也就是在这一时刻，萧晨的躯体微微动了一下，里面传出一点轻微的能量波动，而古灯更是闪现出一点火星。
　　莺飞草长，春雨过后，泥土的气息弥漫开来，让人感觉到了大地上的生机。
　　雪水融化，汇合成小河，涓涓而流，绕村而过。春燕在低空呢喃，划出优美的轨迹，一切都显得那样生机盎然。
　　生命的力量在波动。
　　萧晨那颗死寂的心，渐渐产生一点灵识波动，他感觉自己仿佛化成了一株小草，终于躲过了酷寒的严冬，正在奋力破土而出。
　　生命不息，斗志不息，一切为了活下去。
　　艰难破土而出，生命在怒放。
　　萧晨的灵识波动在加大，本已近乎死去的躯体被点点生之气息滋润而过，轻颤起来。
　　那株小草就是萧晨的意志，奋力挣扎，冲出地表，生长起来。点点生命波动在荡漾，萧晨枯萎的躯体在焕发生机，波动虽然如小草一般弱小，但是却带来了生的希望。
　　历经死劫磨难，依然生生不息。
　　生命之火可以燎原，小草的生命力越发旺盛，而萧晨的躯体也被生的气息点燃了，生命元气汩汩流淌。
　　绿色的小生命迎风而立，在长高、在蜕变，那已经不是一株草，而已经成为一株小树。
　　大地回春，小树迎战风雨，蜕变成了参天大树。而后迎风而展，冲破云雾阻挡，耸入天地间，化成生命巨树。
　　全新的蜕变无法阻挡，破灭死寂。萧晨闯过了死劫，生之力量全面喷涌，死躯重焕磅礴生命元气，旺盛精元滚滚而流。
　　枯萎的肌体一日间超越往昔巅峰，血肉新生，墨发飘舞，眸光比星辰还要璀璨，是名副其实的浴火重生。
　　他不可阻挡的晋升入涅槃境界二重天，血肉之躯堪比百炼精铁，坚不可摧的意志更加无法撼动，这是肉体与精神的双重升华。
　　萧晨站起的刹那，这方天地都一阵颤动，玄法感应天宇，肉身沟通天地，不需刻意，天人合一，每一步迈出，都似玄法妙理，仿佛交融了世界之力。
　　如此伟力，神鬼莫测，涅槃境界第二次死劫过后，开启了萧晨身体的又一重宝藏之门。
　　他似乎融入了天地间，一步迈出，就凭空出现在古村之外。
　　数十名修者围了上来，这是太阳教的死士，无惧生死。
　　与此同时，远空虎蝶舞一挥手，天空中十几名虎家高手破空而来，冲向萧晨，不求杀死地，只为试探虚实。
　　萧晨古井无波，轻缓踏步，但可怕的结果出现了，太阳教几十名死士瞬间被大地震起四五米高，而后四分五裂在天空中。
　　虎家十几名高手冲来，如坠泥沼，在天空中艰难挣扎，却难以动弹。最终，全部在天空中崩裂开来。
　　萧晨似乎真的与天地合一了，举手投足间皆是妙理，未曾正面对敌出手，但是这方天地仿佛都在他的掌控下。
　　“不好！”
　　围困古村的众多修者全部飞遁，如此状态的萧晨绝不是一般人都所能抗衡的，没有人不珍惜自己的生命。
　　远空，虎蝶舞吃惊的睁大了眼睛，美目中尽是不可思议的神色，纵是萧晨在涅槃境界成功闯过一死关，这也太惊人了吧？
　　强者在三个月前就退走了，她来此探虚实，似乎陷入了极度险境中。她一语不发，直接展开了空间卷轴，就想逃遁而去。她是虎家当代家主最宠的小女儿，保命之法自然很多。
　　只是，时间仿佛凝固了，空间似乎禁锢了。虎蝶舞定在了那里，难以动弹分毫。一只大手缓缓探来，一把将她抓在了手中。
　　“啊……”虎蝶舞惊恐大叫。
　　巨大的手掌缓慢合拢，将遮拢在里面，紧接着她感觉到了骨骸碎裂的声音，而后声音便难以发出了。
　　“砰”
　　躯体碎裂，虎蝶舞被那只大手攥碎了空中，发出最后一声哀鸣，便什么也不知道了。


第326章 铁剑横空震九州
　　血雾在缭绕，虎蝶舞香消玉殒，纵然风华绝代，艳冠天下，到头来也终归于黄土。
　　古村之外，众多修者飞逃，萧晨独立天地间，默默望着远方。
　　斩杀虎蝶舞，这个仇很大，虎家家主必然要疯狂，这是他最宠爱的小女儿。但是萧晨丝毫不在乎，双方本就水火不容，再多添几笔血账，他也无所畏惧。
　　历经死劫，今朝复苏，萧晨的精气神攀升到了一个新的巅峰，举手抬足都与天地合一。这种强大是源于自身宝藏的深度开启，让他的实力全方位的提升了一大截。
　　身处一方天空，便仿佛掌控了这方小世界，这是绝对实力的体现。
　　萧晨扫视八方，所有人都避退，围困古村的人彻底溃散了。萧晨方才的手段，击溃了众人的信心，无人可以其撄锋。
　　像是惊慌的兽群，飞逃而去，渐渐消失在远方，天地间一片寂静，村外空空荡荡。
　　实力才是硬道理，许多事情无需多说，力量如果够强大，足以威慑一切。
　　萧晨转身回到村中，静立了半晌，回想这次蜕变的种种，有许多微妙难言的感悟。
　　神化的穴道初步体现出了不可揣测的伟力，正是六十一颗神化的穴道中生命精元如泉涌，打开了身体宝藏的一扇神秘门户，释放出无尽潜能，两者交融，他才能如有如此强大的战力。
　　且，六十一颗神化穴道，依然像是灿灿生光，神力并未耗去多少。
　　也许该让身体的大穴全面神化了，萧晨有一种感觉，三百六十五颗正穴全面神化，可能会发生不可想象的事情，他已经期待很久了。
　　他决定远行，带着黄泥台走出古村，去寻找契机，让满身的穴道神化。
　　摇醒雪白绒球珂珂，小东西从梦想中醒来，先是迷迷糊糊哼唧了一会儿，而后顽皮的捏住玲珑与兔兔的鼻子，将她们唤醒了过来。
　　三个家伙似乎是天生的冤家，醒来后就一副大作战的架势。
　　“你们或去找蚩尤，或者继续在这里沉睡，自己选择吧。”
　　萧晨将远行，临走前提醒两个粉嫩的萝莉。
　　两个精灵古怪的小萝莉使劲摇头，打死也不想睡了，虽然他们的父亲叮嘱过，最好呆在某个神秘古村，但是活泼好动的她们可不想每日都在沉睡中度过。
　　“雪白毛绒球一点也不好玩，太顽皮了，我们要去九州各地走走，再也不理它了。”
　　“是呀，它太坏了，远没有那些帅蝈蝈赏心悦目，我们要游遍九州河山，看遍天下帅蝈蝈。”
　　两只萝莉由于奈何不了珂珂，拼命诋毁，两个粉嫩的小家伙气鼓鼓的准备上路。
　　萧晨哑然失笑，感觉这两个粉雕玉琢、精灵古怪的小萝莉很有意思，还真不愧为黄帝的幼女。他倒也不担心她们的安危，想毕临近祖神境界的轩辕大帝早有安排。
　　当听到萧晨将要远行，寻找天地灵粹将穴道神化，雪白小兽幸福的快晕过去了，在芳草地中来回打滚，高兴的“咿咿呀呀”不断。
　　“这么好玩的事情怎么能少的了我们呢，我们也要去。”两个萝莉大眼放光。
　　可惜，萧晨不想带她们，带着珂珂冲天而去。
　　两只萝莉气呼呼的大叫：“不要跑，走到天涯海角，我们也能能通过那只可恶的小兽的气息寻到你们。”
　　萧晨敢离开古村那是因为有黄泥台的缘故，此台明显可以护佑他。至于古村诸人也无需担心，他已经渐渐明了，所谓的洪荒古村来头大的吓人，任何有杀意者，想损毁此村，临近古村刹那都会被毁灭。
　　他将黄泥台与神灯藏于穴道空间内上路了。
　　此刻，萧晨或许还不知，他已经名动天下。
　　在长生界时就弑杀过半祖，现在又有洪荒古村种种神秘传说流传而出，想不让人知晓都不可能。
　　且，在这一日，他一人逼退围困古村外的所有修者，更是令他名动天下。
　　萧晨历经死劫，一朝醒来，玄法莫测，干净利落的击杀太阳教高手，屠掉虎家诸强，亲手灭掉了虎家家主最宠爱的女儿，一日间天下皆知，可谓撼动了青年一代所有王者的地位。
　　莺飞草长，大地之上春暖花开，生机勃勃，充满了希望与朝气。
　　他离开古村，第一站便来到了金陵城，决定在这座繁华古都了解一番天下动态。
　　闭关半年，萧晨仿佛游离在这个社会之外，再次走入繁华世界，一切显得那样鲜活生动。
　　“冰糖葫芦……”
　　“驴打滚……”
　　“狗不理包子……”
　　……
　　叫卖叫卖之声不绝于耳。
　　萧晨与珂珂漫步在金陵古街之上，雪白小兽吃的满嘴流油，对着各种美味“咿呀”不断，一个劲让萧晨帮它打包，爱吃的美味足足买了五大包。
　　修炼要多次历经出世与入世，两者让修者的心境大不相同，可以让一个人的心性发生蜕变。
　　萧晨与常人无异，在这摩肩接踵的繁华大街上随意闲逛，显得格外放松。
　　“你你你……你还敢出现？”
　　结结巴巴的声音传来，金三亿出现在萧晨的视线中，这个家伙虽然长相还算不错，但是却极其猥琐，双目色迷迷的瞟着来来往往的女子。
　　“有何不敢？”
　　萧晨笑了起来，意外相逢这个家伙，可以向他打探很多事情。
　　坐在一间酒楼中，萧晨向金三亿了解了近来发生的事情，长生界与修真界诸多老辈人物终于按捺不住，拼斗了几次，现在各地名山大川都已有主，被两界人分占。
　　萧晨听到这个消息皱了皱眉，他是土生土长的九州子民，这片壮丽河山就这样被其他两界入主，实在让他难以高兴。
　　“这这这帮老东西下手还真是快，我我我一点好处也没占到。”金三亿抱怨着，而后猥琐的向着四方看了看，压低声音对萧晨道：“下次再杀虎家高手，通知一声，我去收尸。”
　　谈了很久，萧晨意外得知，近几个月来他风头之劲一时无两，虽然未出古村一步，但已经被公认为两界最强年轻高手之一。
　　所谓的“两界”自然是指修真界与长生界，至于人间界直接被忽略了。这不能不说是一种讽刺，身处人间界，但是没有人重视九州土著修者。
　　“咦，美美美……美女！”
　　坐位临窗，金三亿直勾勾的看着街道上的一个女子。
　　萧晨向外望去，露出惊讶神色，竟然看到了熟人。独孤剑魔抱着女儿姗姗，阿冰跟他在身旁，一家人正从夫子庙方向过来，没有想到他们一家人也来到了人间界。
　　猥琐男金三亿忽略了独孤剑魔，只盯住了阿冰，正直勾勾的望着。
　　萧晨拍了他后脑一巴掌，道：“你长点出息好不好，那是独孤铁疙瘩一家人。”
　　金三亿满是失望之色，道：“我说怎么眼熟呢，原原原来是他们啊，奇怪奇怪，我我我怎么才发觉？”
　　“你的眼睛是带钩的，直接忽略了男人，我看你早晚会遭报应。”萧晨哈哈笑道。结果发现桌上的吃食，快被埋头苦干的小兽扫荡光了，揉了揉它的头，道：“别太贪吃，不然又长胖了。”
　　小兽不满的嘟囔，似乎没有停下来的意思。
　　“独孤铁疙瘩。”金三亿在窗口大叫。
　　独孤剑魔一家人登上这座酒楼，萧晨让酒家重新换了一桌酒席，问道：“你们怎么也来到了人间界？”
　　“被家中老人们掳来的。”
　　独孤剑魔性格未变，少言寡语。阿冰详细的说明了一切。
　　“叔叔好，我们又见面了。”姗姗乖巧的望着萧晨，而后怯怯的指了指珂珂道：“我能摸摸它吗？”
　　结果，雪白小兽似模似样的伸出一只小爪子摸了摸她的头，一桌人大笑。
　　阿冰担忧的道：“萧晨你处境堪忧，现在还这样走出来，不怕惹出大麻烦吗？”
　　独孤剑魔也面露异色，疑惑的看着他。
　　金三亿难得的正经了起来，也没有结巴，道：“半祖的境界不可想象，我们还差的远，现在还不是我们的天下。”
　　“我心里有数，无需为我担心。”萧晨举起酒杯，道：“难得重逢相聚，我敬你们一杯。喝过这杯酒后，你们还是早点离去吧，不然被人看到与我在一起，恐怕会有祸事。”
　　“说说说什么呢，我我我是那种怕死的人吗？”看到小珊珊怀疑的看着他，金三亿涌起一股无力感，道：“我最近和某位龙王走在一起，那些人想动我，先掂量掂量自己的分量吧。”
　　“想对我出手尽管来好了，我的铁剑早已在鸣颤了。”独孤剑魔很平静，只是用力抓了抓铁剑。
　　听闻如此话语，萧晨知道独孤剑魔还是曾经的那个以剑为生命的狂人。
　　离别之时，小珊珊偷偷告诉阿冰，道：“妈妈，三亿叔叔说萝莉有三好，音轻、体柔……”
　　独孤剑魔直接抓起铁剑追了出去，金三亿早已逃之夭夭，消失不见。
　　萧晨带着珂珂离去，但是心中却感觉有些不对劲，总觉得似乎有什么事情将要发生。仔细冥想之后，他朝着独孤剑魔离去的方向追了下去。
　　金陵城外，荒郊之中，血雾飘动，满地死尸。
　　一条高大的魔影独立场中，手中铁剑不断滴血，将他衬托的格外伟岸，正是那独孤剑魔。阿冰蒙住了姗姗的眼睛，将她抱在怀中，站在不远处。
　　萧晨对自己的灵觉很满意，竟然可以生出警兆，预知到了别人的危险。
　　地上足有二十几具死尸，看样子修为都很强大，但是从那毙命的伤口来看，都是被独孤剑魔一剑劈杀的，可以想象他的强势与恐怖。
　　果然，有情后的独孤剑魔并未衰弱，相反功力突飞猛进，剑法已经走出了至刚至阳的极境，已经阴阳融合，冲上了全新的领域。
　　一个宏大的声音在荒野上响起：“一个被独孤家遗弃的小子居然也如此强悍，不过你注定殒落，用你将萧晨引来。”
　　五名中年人闪现出影迹。
　　萧晨瞬间明了，分手后他直接以八相极速离去，显然这帮人没有追上他，而后来围堵独孤剑魔一家人。
　　独孤剑魔冷冷面对五位中年人，道：“还不知道是谁殒落呢。”
　　“哈哈……”其中一个人大笑，道：“若在平时你或许有与我们一战的能力，但是此刻涅槃境界的你正好波动到了低谷，已是强弩之末，如何不死？”
　　不远处的阿冰瞬间变色，姗姗虽然被蒙住了眼睛，依然娇声道：“父亲永远不败。”
　　大地轻颤，萧晨悠然迈步而来，手中提着一口战剑，扫视五人，道：“冲我来何必动用如此下作手段。”
　　五名中年人一惊，感觉此刻力量似乎有些不足，未曾想到萧晨去而复返。
　　“我来杀他们。”萧晨走到了独孤剑魔的前方。
　　“好。”独孤剑魔直接退后，没有任何的做作，他初入涅槃境界不久，修为确实在此刻波动到了低谷。
　　五名中年人向前逼来，各自祭出了修真法宝。
　　萧晨让珂珂退到了独孤剑魔一家人的身旁，怕有意外发生，而后他一步步向前走去，似乎根本不在意五人。
　　“你……”
　　五人吃惊，仿似深陷泥沼，磅礴的压力笼罩这方空间，不祥的预感在他们心中产生。
　　“你不像一般的涅槃者……”一人惊疑不定的看着萧晨。
　　“我涅槃无敌，长生不败。”萧晨古井无波，但气势格外迫人。
　　“面对长生者也不败？笑话！”一人大喝，冲出了泥沼般的空间，杀向萧晨。
　　但紧接着他便面露惊恐之色，竟然被定在了大地之上，难以动弹分毫。萧晨一步百丈，战剑立劈而下，顿时将那人一劈为两半，元婴皆未能幸免，血水喷涌。
　　“怎么会这样？”余下四人大惊失色。一名长生者静竟然被一剑屠掉，如此简单而快速的战斗场面太邪异了。
　　“方圆十丈，万物之逆旅，百代之过客，尽在我掌控中。”萧晨无情冷笑，一步百米，逼到四人近前。
　　战斗无可避免！
　　但就这个时候，一把铁剑横空而过，一条高大的身影从天而降，背对萧晨，道：“我来杀他们。”
　　“父……父亲……”后方，平日沉默寡语的独孤剑魔难得的露出一丝激动之色。
　　“爷爷……”姗姗虽然被蒙着眼睛，但依然娇声叫道：“妈妈说爷爷不会狠心逐我们出独孤家的。”
　　一剑横空，独挡四大长生者，寒光冲直冲霄汉。
　　在璀璨的光芒中，在冲天的杀气中，漫天修真法宝全被绞碎，一把大铁剑横在空中。
　　短暂激战，独孤老人独自灭杀了四名长生者，直到这时他才转过身来，面对萧晨，道：“你很不错。”
　　说罢，他走向独孤剑魔一家三口，无形场域波动而出，带着三人刹那远去。
　　“独孤家果然不凡啊！”
　　萧晨感叹着，但是仅仅半日过后他便震惊了。
　　数十名身背大铁剑者，在这一日聚集金陵城，强大威压吓跑了无数修者。
　　萧晨隐约间知道要发生什么了，因为他在长生界可是听说过这个家族的“辉煌往事”。
　　果然，五十名身背大铁剑者，直接杀到了金陵城外的栖霞山，剑气纵横激荡，铁剑寒光照亮了整座金陵城。
　　乱石乱空，山峰被斩下，飞上云霄。
　　栖霞山如朽木一般，被他们生生给劈了，被夷为平地！
　　一时间消息震动九州。
　　那是修真界十大宗派之一的神宫门的一个分舵，就这样被独孤剑几十名身背大铁剑者给斩碎了。
　　长生界南荒独孤一脉，这是一个低调却无人敢小觑的家族。他们的后代入世历练时，如果被人光明正大的杀死，他们不会去过问，也不会去管。但是如果老辈高手暗中下手灭杀，那么等待的将是狂风暴雨。史上，就有一个家族如此惹翻过独孤家，结果几十个背着大铁剑的人，找上那一家族，让其一夜间灭族。
　　如此变态的家族，在长生界绝对是一个另类。
　　不想这一家族回归人间界，依然奉行这一准则，想龌龊的对付他们的后代，那只有一个后果，几十个身被大铁剑的人一起出动，杀你没商量。
　　虽然，表面看来独孤剑魔跟家族闹翻了，但是可以看出独孤家绝对的另类，不允许外人插手他们家族的事。
　　“我X，独孤家太变态了！栖霞山好手众多，竟然半刻钟都不到，就给灭了。”
　　“我@#￥%……变态啊！”
　　“我要是有这样一个家族背景，他妈的还怕谁啊。”
　　“我X，太强悍了，彻底让人无语了。”
　　……
　　消息传遍天下，修者莫不震惊，尤其是年轻一代，那真是既羡又妒。
　　萧晨跟在几十个身背大铁剑的人身后，亲眼目睹了一切，他也感觉相当的无言。他觉得自己已经够强势了，但是比起独孤家的老辈人物，他觉得自己的作风很温柔。
　　就连小兽珂珂也瞪起了大眼，惊的目瞪口呆。
　　事情当然不可能就此平息，神宫门乃是修真界十大宗派之一，纵然他们的祖师还未跨界而来，但是门下也有众多强者。
　　神宫门总坛就位于泰山之上，该派高手彻底愤怒了，扬言要铲灭独孤家族。
　　该派方天启等年轻一代的弟子更是郁闷无比，全都请命，外出寻找独孤家人的踪影。
　　但是，事情再次出乎所有人的预料。几十名身背大铁剑的人，主动出现，直接杀上了泰山。
　　消息传出，天下皆惊，这个家族太强势了，变态的让人脊背冒凉气。
　　“神宫门绝对完蛋了！”
　　“不会吧？神宫门乃是修真界十大宗派之一，纵然进入人间的强者只有部分，但也不会真个失败吧。”
　　“失败？我告诉你神宫门肯定是全灭！”
　　……
　　天下修者皆在议论，了解独孤家的修者笃定神宫门将全灭。
　　“告诉你们吧，那几十把大铁剑没人挡得住，别看修真界的人是玩剑的，但跟独孤家那帮狠人比起来，那简直就是个笑话。且，我听说独孤求败回到了人间，如果神宫门没有半祖出现，绝对没有奇迹发生了。”
　　此刻，萧晨跟在几十个背着大铁剑的人的身后，也来到了泰山。
　　“他们全灭神宫门的人，我们全灭神宫门的灵丹妙药。”
　　“咿呀……”珂珂跟着用力点头。


第327章 独孤求败
　　会当凌绝顶，一览众山小。泰山为五岳之首，山势壮丽，雄奇峻秀，殿宇观堂满山遍布，更有多不胜数的摩崖碑碣。
　　初春时节，万物复苏，群山葱郁翠绿，勃勃生机让这座天下名山更显得灵秀盎然。
　　只是在这春暖花开，群芳斗艳的和煦时节，泰山却失去了应有的祥和宁静，百兽奔逃，万花凋零，仿佛秋风扫落叶，一派萧瑟。
　　几十名身背大铁剑者，在泰山脚下分散开来，成合围之势，从四面八方向山上逼去。没有一把铁剑出鞘，但是那股杀意却如严冬腊月般刺骨，花木凋零，乱叶纷飞，整座泰山像是下起了鹅毛大雪。
　　数十道剑气冲天而起，犹如几十根天柱矗立天地间。
　　独孤家的人非常可怕，几十名高大魁伟的身影，每一个人都仿佛和他们背的铁剑凝为了一体，剑未出鞘，但是剑意早已由心而发，几十人等若几十把天剑插入山脚下。
　　“这帮狠人不会把泰山给劈了吧？”萧晨跟在后面直犯嘀咕。
　　不过，独孤家的人并没有摧毁人间名山的意思，杀气未对山体而发，主要集中向山巅方向。
　　那里有一片气势恢宏的水晶宫，乃是神宫门的大本营。
　　这一派以炼器闻名天下，泰山之上浩瀚水晶殿宇连绵成片，雄伟壮丽，既是他们在人间界的根基，也是该派的重宝————神宫。
　　那里霞光万道，瑞彩千条，让整座泰山充溢着氤氲灵气，彩雾迷蒙。
　　几十名身背大铁剑者一步步走向山巅，半路上神宫门布下的亭台楼阁等全部化为粉尘，在有形剑气下皆毁灭了。
　　萧晨想笑却笑不出，这一家族虽然另类，但是却也让人不得不心生敬畏。
　　此气势谁可阻挡？
　　“轰”
　　几条挡在水晶宫前、似城墙般的修真建筑物崩溃了，最后的屏障破灭。
　　巨大的水晶神宫完全浮现在泰山之巅。
　　几十名身背铁剑的强大修者，所透发出的浩瀚压力让泰山都震动了起来，但是巨大的水晶神宫却纹丝不动。仔细观看可以发觉，它竟然并未与泰山真个接触，而是在静静悬浮。
　　这是一个巨大的修真法宝，就连独孤家的强者也没敢轻举妄动。
　　“独孤一脉名不虚传。”神宫中飞出十几名老者，仙气缭绕，他们并无怒色，显得很平静。
　　独孤家众人皆沉默寡言，没有一人说话，全都沉默以对。
　　“不过你们太强势了，我们还未主动去铲除你等，你们却直接杀上门来。说不得要留下你们所有人。”十几名衣衫飘飘，看起来仙风道骨的老者，全都涌现出了杀意。
　　刹那间，泰山之巅悬浮的神宫光芒亿万道，直冲斗牛，映照的四方山脉都流光溢彩。
　　更多的人影在水晶宫中现身，修真法宝漫天飞舞。
　　但是面对这一切，独孤家怡然不惧。所有人动作一致，缓缓拔出了背在身后的大铁剑，整齐划一的将剑锋指向前方的宏伟宫殿。
　　“轰”
　　暴动！
　　强横的剑气是无法想象的，在漫长的历史岁月中，大浪淘沙，几十名强者都是独孤家的精英人物，铁剑齐动，可谓撼天动地，直接将神宫生生给轰了起来，打上了云霄！
　　一大片修真法宝被震碎，如残花一般在天空中纷舞而下，更有些修真者直接化成了血雾，点滴残碎尸骸都未剩下。
　　此刻，远空来了不少修者，这都是闻讯而来凑热闹观战的人。见到如此强势一击，无人不变色，独孤家的战力非常恐怖，如此绝对可以横扫一方。
　　但是，众人也敏锐的看到了一个问题，晶莹剔透的水晶宫被轰上天空之后，并没有碎裂，完好无恙。
　　神宫一脉除却十几名老者外，余者全都退守了进去，而后驾驭神宫重新降落而下，磅礴威压让群山颤栗。
　　此乃半祖至宝，神宫一脉鼻祖的法器，是他得道时性命相修灵宝，这一次他虽然还未跨界而来，但是却将这一水晶巨宫赐给了弟子门徒，让他们有自保之力。
　　十几名年老的修真者非常镇定，一人话语转冷道：“既然如此，就彻底毁灭你们吧。”
　　神宫中流转出一道道光束，扫向四方，所有独孤家强者都被笼罩在里面。
　　剑气冲天，独孤一脉众人铁剑横空，硬撼半祖级至宝。光束在碎裂，神宫在摇颤，群山在晃动，远空众人心惊。
　　“气贯长虹，威压人间。”十几名修真老者大喝，他们也躲入水晶巨宫中，御使此宝爆发出更为强绝的力量。
　　一条条七彩长虹像是片片巨大的花瓣一般绽放开来，向着四面八方激射而出，打向独孤家诸强。同一时间，巨大的神宫幻影重重，最后竟然分化出一座座规模同样宏伟的神宫，向着独孤一脉众人压落而去。
　　每一座巨型神宫都瑞彩千万道，光华绽放，沉重如山，威压磅礴不可揣测，想要分别镇封每一位持铁剑的强者。
　　这是半祖至宝的威压，强大到了让人脊背发寒的地步，神宫压落而下！
　　数十把大铁剑横空而起，挡在诸强身前，无匹剑气粗大如巨河，滔滔不绝，又像是天柱一般，屹立天下间，冲击向空中。
　　激烈的大碰撞，天摇地动，一座座巨大的神宫在抖动，光芒亿万道，但就是无法触及到下方的泰山，被独孤一脉诸强生生挡在了半空中。
　　“杀！”
　　直到这时，几十名强者才第一次开口，但仅仅齐声如一的吐了一个字，如惊雷一般，声传百里，震动九天。
　　刹那间，光芒冲天，数十股强势无比的剑气合在了一起，并聚成一道粗如山岳般的巨大剑光，贯通了天地。
　　天空中那一条条七彩虹芒，以及一座座巨大的神宫全部龟裂，而后四分五裂，崩碎在天空中。
　　独孤一脉真的强大的让人感觉恐惧，半祖至宝发挥出的威力堪比半祖亲至，而这几十人联合在一起，竟然生生挡住了，破灭了一轮强大的攻击。
　　远空，所有观战者惊骇，如此战力，在人间何惧他人？
　　上古年间，太阳教五百太阳神骑士可撼动半祖，现在独孤家几十名强者展现出了同样强绝无匹的战力。
　　纵然面对半祖也无惧！
　　“杀！”
　　独孤一脉诸强第二次开口，舌战惊雷，震耳欲聋。数十把大铁剑整齐划一的举起，而后同时劈向那本体水晶神宫，璀璨剑气撕裂天地。
　　像是怒涛在翻卷，像是流星雨在降临，全都扫向了那宏伟的巨宫。
　　“轰”
　　巨大的神宫被劈上了高天，里面的众多修真者气血翻涌，强势攻击震动的他们如遭雷击，各个都脸色潮红，躯体摇颤。
　　如果这不是半祖至宝，恐怕众人已经被劈碎了，如此防御至宝都被强势攻击撼动了，可以想象剑气多可的可怕。
　　“杀！”
　　独孤一脉诸强第三次强势攻击展开，凌厉剑气激荡天地间，齐齐劈向水晶神宫。
　　无需说什么，独孤家的战力有目共睹，强势无匹，让人感觉灵魂都在颤栗。
　　水晶神宫被打翻在空中，发出了恐怖的声响，仿佛随时会碎裂开来。
　　但就在这个时候，柔和的光辉自水晶宫摇曳而出，明灭不定，像是一盏烛光一般。但毁灭性的气息随之透发而出，让所有人都感觉到了危险。
　　一条巨大的虚影浮现而出，看不出具体容貌，但是却能看到大概的轮廓，那是一个飘逸出尘的老者。
　　他高逾千丈，手托水晶神宫，矗立天地间，扫视八方。虽然仙气缭绕，灵动出尘，但是却带给人一股死亡气息。
　　“那是……神宫门的鼻祖！”远空观战的人发出了惊呼。
　　“错，是他的一缕神念祭在至宝神宫中，此刻显化而出了。”
　　任谁都知道，一缕神念虽无长久战力，但也相当的可怕，如果将力量瞬间发挥到极致，恐怕会令战局刹那间发生惊天逆转。
　　独孤家诸强怡然不惧，所有人都坚定如山，铁剑高举，想要劈杀半祖。
　　远空，观战的人已经得出结论，纵然独孤一脉众人胜利，恐怕也要付出部分死亡的代价。
　　就在这个时候，天地间突然寂静无声了，仿似整个世界失音了。
　　遥远的天际，一道高大挺拔的身影不知道何时立身在了那里，仿佛是天地间永恒的一个点，似万古就长存于那里。
　　天地寂静，无音的世界让人感觉恐惧发慌。那条永恒的身影背对众人，背着一把巨大的铁剑。他缓缓拔剑，顿时间似怒海卷起惊涛万重，似满天星辰坠落大地，九天十地都在摇动。
　　铁剑出鞘，八荒皆动，山河失色。气贯长虹，星月无光，天宇颤栗。
　　刺目的光亮成了天地间的唯一，这一刻所有人都闭上了眼睛，无人可以正视。
　　铁剑出鞘刹那，龙吟虎啸，但紧接着万籁俱寂，天地间瞬息归于平静。
　　没有人看到那个人如何出剑，仅仅看到他飘然远去，留给众人一个神秘的背影。
　　再看神宫门鼻祖的那缕神念，竟然四分五裂，千丈高的躯体崩溃了。他手中托着的水晶神宫，也被洞穿了巨门，露出里面光灿灿的大殿。
　　独孤家诸强全部腾空而起，持铁剑杀了进去。
　　到了现在所有人都惊醒了过来，谁能有如此气吞山河的气势，劈出傲视千古的一剑？一个人的名字浮现在众人心间————独孤求败。
　　此刻，巨大的神宫中已经剧烈大战了起来。
　　铁剑对飞剑，神通武者对修真者，剑气纵横激荡，修真法宝漫天飞舞。
　　所有人都知道，神宫门完了，定然全灭。
　　“走，我们也该出手了，灵药是时候全灭了。”萧晨拉起珂珂飞入巨型神宫间。
　　雪白小兽比他还要冲动，欢蹦乱跳，已经打开了失乐园，冲到了前面，这分明想来个大搬家啊。
　　殿宇间，铁剑纵横，无坚不摧，萧晨感觉到了独孤家诸强的可怕，修真者难以抗衡。
　　重重殿宇内鲜血飞溅，那些铁剑也不知道劈碎了多少修真法宝，击毙了数不清的修真者。
　　独孤家数十把大铁剑聚在一起，从来不分开，根本无人可挡，纵然是十几名年老的修真者也难以抗衡。
　　他们大战独孤家强者，飞剑对铁剑，爆发出一道道绚烂夺目的光芒，铿锵之音不绝于耳，奈何在绝对力量面前，再繁复玄奥的招式都是虚的，飞剑被劈断，修真法宝被震碎。
　　“想要进入人间界分得一杯美羹，不想出师未捷身先死，嘿嘿……”修真强者惨笑。
　　十几名年老的修真者惨败，或被劈下头颅，或被洞穿胸膛，没有一个人的元婴逃离而去，全部形神俱灭。
　　但是，又有几名老人带着更多的中年人杀了出来，激烈的大混战爆发。
　　独孤一脉如此铁血，强势无匹，堪称狂族。萧晨心中凛然。他拉着珂珂，从另一扇巨门向里冲去。
　　此巨型水晶神宫内别有洞天，像是一处仙家净土，占地极广，各座殿宇间奇花异草多不胜数。
　　这不是他所需要的，有珂珂这个天地灵粹的克星带路，萧晨一路向最深处走去。雪白小兽可爱的鼻子不断翕动，咿呀的指着前方，大眼中满是兴奋的光芒。
　　并没有遇到多少人阻击，强大的修真者都被独孤家引去了，偶尔有人来截杀，也被萧晨以战剑劈飞，无人可挡。
　　冲过重重殿宇，直至临近一片神光冲天的药草园，才有强大的修真者开始对他出手，这里明显是重地，有真正的高手守护。
　　“你是……萧晨。”一名中年修真者看到这一人一兽后，先是一愣，而后喝道：“数月前曾与同道去古村杀你而不得，你龟缩不出。现在竟然跑到这里趁火打劫，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。”
　　萧晨没有任何废话，提着战剑大步向前，气势如虹，整个人如山似岳，撼动八方。
　　中年人立时变色，数月未见，萧晨似乎大变样，实力让他难以揣测，想起近来外界的传言，他立感不妙。七八件修真法宝立刻打了出去，主攻的化血刀更是纵横劈斩，想要抢得先机。
　　但是一切都是徒劳的，萧晨就这样一往无前的走了过来，手中战剑每一剑劈落而下，都斩碎一件法宝。
　　“怎么可能……”中年修真者感觉自己竟然无法控制那些法宝了，似乎被萧晨定在了空中，静等去劈砍。
　　当修真法宝全部被劈碎，中年修真者感觉自己也难以动弹分毫了，接着他看到一把战剑挥来，便感觉自己的头颅飞了起来，一大串血花在空中飞起，元婴粉碎。
　　旁边的几名修真者震惊无比，一起祭出法宝，杀向萧晨，但是结果是毫无悬念的。
　　“十丈方圆，有我无敌。”萧晨像是在收割庄稼一般，手起剑落，五颗人头飞出去十几米远。
　　总共有十几名中年修真者守护在药草园旁，见到萧晨如此手段，皆露出惊色。
　　“神宫门已经被独孤家攻破，不想死者从速退去，还可保得一命。”萧晨大步向前。
　　没有人不怕死，纵然拦住眼前这个人又能如何，外面还有一个变态家族呢。刹那间，众人全都逃命而去，走了个干干净净。
　　药草园中，碧光摇曳，灵气氤氲，馨香扑鼻，各种天材地宝，皆有光辉在闪烁，整整一园子。珂珂高兴的翻滚着，快速行动起来，不断将灵粹扫向失乐园中。
　　因为灵草被移种在半祖至宝水晶神宫中，故此园内并没有布下阵法。
　　珂珂张开失乐园，直接将满园灵粹收了进去，真是一点也不客气，来了个彻底大搬家。
　　失乐园地域极广，药草园占去的地方可谓微不足道。可以肯定，继正中央那片由半祖残碎灵力化成的神树林外，这里必将成为小兽以后天天惦念的又一处宝地。
　　“咿呀咿呀……”在这一刻，小兽感觉无比幸福。
　　“这个药草园还真有些好东西，不过这仅仅是我们的目标之一。找找看，附近肯定有一座炼药房，那里应该有灵丹。”萧晨鼓励小兽继续发挥出对灵粹的敏锐灵觉。
　　小家伙的一双大眼一闪一闪亮晶晶，果然敬业无比，高度集中精神后，很快便感应到了具体位置。
　　“咿呀……”一只毛茸茸的小爪子指向一个方向。
　　后方杀声震天，一人一兽却在大扫荡。
　　在雪白小兽的敏锐灵觉指引下，萧晨穿过重重殿宇，来到了神宫门的最深处。在一片殿宇前，几座药鼎并排而立，显而易见这里就是炼药的所在。
　　“哈哈……”萧晨使劲揉了揉毛茸茸的小东西，这让雪白小兽不满的抗议起来。
　　虽然仅仅一重殿宇，但是萧晨估计这里多半抵得上整片药草园，这里都是炼成的丹药，纵然数量有限，但毕竟是精华、是成品。
　　“吱呀”
　　门声轻响，炼丹房的门被推开了，一个瘦骨嶙峋的老人迈步而出。
　　当时，萧晨的眉头就皱了起来，这绝对是一个难惹的人物，肯定是高手。萧晨将战剑扬起，斜指南天，冷对这名苍老的修真者。
　　小兽珂珂也觉察到了危险，小家伙非常的机灵，瞬间将失乐园撑开，身处里面，已经先天立于不败之地。
　　萧晨与珂珂同这名实力恐怖的修真者对峙了起来。
　　咚、咚、咚……
　　大地轻颤，十名手持大铁剑者走入这重院落，挡住了苍老的修真者。
　　苍老的修真者修为再强横，也不能抵挡的住十把铁剑。不过，他根本没有死战的意思，出手的刹那，就是神遁之法，祭出一件仙器，穿越空间走了。
　　“哗啦”
　　雪白小兽直接将炼丹房收进了失乐园中。
　　今日绝对的大丰收，萧晨估算，穴道可以神化多颗。


第328章 神都云动
　　此刻，十名手持大铁剑者一动不动，静静的看着萧晨与珂珂。
　　“珂珂将灵丹分给他们一半。”
　　小兽不情愿的撑开失乐园，灵药房内到处都瓶瓶罐罐，摆放的杂乱不堪，甚至地上也有很多。
　　“坏了，好东西肯定都被刚才那个瘦骨嶙峋的年老修真者带走了。”萧晨顿时感觉不妙，捡起那些玉瓶仔细观看发觉，上面标明的大多数是“筑基”、“护丹”、“保婴”等字。
　　总算找到几个“续命”、“长生”的丹瓶，但却都是空的。虽然抄到了丹房，但明显是鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　珂珂懊恼无比，同时露出疑惑的神色，它咿呀的告诉萧晨刚才并没有在那个老人身上感觉到灵粹的气息。
　　萧晨摸了摸它的头，道：“不要懊恼，我们收获已经很大了。那个老人身上肯定有空间戒指或空间手镯之类的东西，藏多少东西都没问题。”
　　就在这个时候，这重院落间忽然飘漾出阵阵馨香，闻之让人全身的毛孔都舒张了起来，通体舒泰无比。四座药鼎中清香扑鼻，且有阵阵风雷之声传来，可以看到一道道闪电环绕在药鼎周围劈舞。
　　四座大鼎隆隆作响，在猛烈的摇动，里面像是有活物在挣扎一般。
　　珂珂从一进这重院子注意过这四座大鼎，不过却并没有多么上心，但是此刻情绪陡涨，高兴的眯起大眼静等大鼎平静下来。
　　在这一刻，萧晨敏锐的觉察到空间能量的波动，与此同时独孤家十把铁剑同时劈向空中，竟然是那名瘦骨嶙峋的老人去而复返。
　　“哧哧哧”
　　他虽然躲过了十把铁剑的全力一击，但是还是受到了一定的波及，当场喷出数口鲜血，不甘的望了一眼院内的药鼎，再一次隐遁而去。
　　“这绝对是好东西！”萧晨敢肯定药鼎内的丹丸非同一般。
　　那名年老的修真者之所以等到萧晨与独孤家杀到才离去，多半就是因为在等药鼎内的灵丹炼成。传闻，想炼绝品仙丹非常不易，条件异常苛刻，除却灵粹材质等要求极严外，还要考虑到环境等多种因素，丹炉万不可以移动分毫。
　　当闪电消失，药鼎平静下来后，珂珂第一个行动起来，七彩神光扫出，鼎盖飞走，四座半人高的大鼎内霞光闪耀，氤氲雾气顿时荡漾而出，几重院落都流光溢彩，一股沁人心脾的香气漫开来，一大片区域全都在药香的笼罩下。
　　每座药鼎内都有一颗龙眼大小的灵丹，通体碧绿，晶莹如翡翠一般剔透，像是有生命一般在来回的颤动。
　　一炉只炼一丹，就是不懂炼药的人也明白这是绝品神丹。
　　珂珂跳进一座大鼎中，顿时抓住了一颗，光华闪烁的灵丹将它的躯体都映衬的翠绿一片。
　　“咿呀……”小兽惊叫了起来，灵丹竟然挣扎着飞出了它的小兽爪，想要破空而去。
　　小家伙急忙扫出一道七彩霞光，将之定在空中，小心翼翼的抓了回来。
　　“真是神丹！”就在这个时候，就连沉默寡语的独孤家强者都发出了感慨。纵然他们这一门不仰仗灵粹等外物，但此刻也被这灵丹吸引了，其中两人迈步而出，扫出两道光束定住两颗灵丹取到了手中，准备精研一番。
　　剩下的一颗化成一道光束，想要破空而去，被萧晨一把抓住，定在了掌心。
　　“极品药丹有灵，必是绝品无疑。”
　　此刻，神宫内的战斗基本已经结束了，不说全灭该派也差不多。
　　萧晨带着珂珂冲天而去，巨大的水晶神宫虽然是半祖至宝，但他却有自知之明，那是独孤家的战利品，他能够得到不少灵粹就不错了。
　　这一日，震惊天下。
　　独孤一脉铁剑劈神宫，强大战力让两界修者全都变色，修真界一个大宗派在人间的根基就这样被灭掉了，可想而知独孤这一家族有多么变态。
　　春风吹绿了柔柳，吹艳了百花。
　　洛阳地处九州中央，经历无尽战火而不灭，数朝皆将之定为国都，更是古来唯一被称作神都的巨城。
　　在这春暖花开的时节，洛阳牡丹盛会人山人海。
　　这已经不仅仅是人间的盛会，修真界与长生界也有数不尽的高手来到神都洛阳，开始了第一次大碰撞。
　　神都洛阳，在九州之上极其富有神秘色彩，可以说是人间的一个人文源头。
　　永怀河洛间，煌煌祖宗业。
　　上古时期伏羲、女娲、黄帝、帝喾、唐尧、虞舜等人留下的无尽神话传说多源于这片区域。
　　八方云动，两界高手同汇于此，只是为了碰撞吗？显然不是！
　　相传，上古年间洛邑未成村镇之时，早在洪荒时代就已经是天下必争的神秘古地。
　　在这里成就祖神之位的可不仅仅一两人而已，几乎所有祖神都曾经在这里留下过足迹。
　　不知道这是不是巧合，那些祖神都是离开这里后，最终才晋升入祖神境界的。
　　洛阳盛会，天下修者皆动。
　　到了现在，古村黄泥台等事情早已流传而出。有传言称，神都洛阳乃是九州的本源古地，这里有能够对抗洪荒古村的力量。
　　传说，每当春季百花绽放的时节来临，九州本源古地就会有神秘力量波动。
　　可想而知，这次牡丹盛会为何会引得八方云动。
　　风云际会之际，自然少不了许多名动天下的人物。虎家、太阳教、阐教、截教高手自然齐动，修真各大门派的杰出修者更是不会错过这样的盛会。
　　距离神都洛阳城数百里外的太行山中，萧晨正在一座山谷中隐修，他已经将那颗灵丹炼化，整整神化了七个大穴。
　　跟珂珂分赃后，他以药草园中的灵粹为引，又相继又神化了四大重穴。生命精元更加旺盛，七十二个大穴光芒灿灿，还有那密集的神脉越发完善。
　　萧晨感觉拥有无穷无尽的潜能，似乎随时会爆发而出。他已经静静修炼十几天了，等待涅槃境界低谷期的到来。
　　但是让他百思不得其解，他陷入到了一个极其平衡的状态，修为稍有下降就会被补充回来。他明显感觉到低谷期来临了，可是修为根本不降，似乎有一个力量无穷的宝藏在充盈低谷期的空虚。
　　默默思索后，萧晨觉得一切都与七十二个神化的穴道有关，它们保障了武体的平衡，能量下降多少便补充多少，时时浇灌那陷入低谷的武体。
　　有如此力量源泉，对于萧晨来说，实在是一个福音，涅槃境界对于他来而言，等若根本没有低谷期一说。
　　如果有人想以此来算计他，一定会有“惊喜”发生。
　　雪白小兽珂珂正在呼呼睡大觉，它吃了灵丹之后发生了奇异的变化，雪白的茸毛间竟让荡漾出点点金色。
　　萧晨摇醒了它，道：“我们去洛阳看看。你这小东西营养过盛，看看连茸毛都不雪白了，已经有杂色了。”
　　珂珂咕噜一下子翻坐了起来，狐疑的看了看自己的躯体，而后高兴的在草丛间来回打滚。
　　“你还高兴？”
　　“咿呀……”雪白小兽笑起来后，大眼睛眯成两条月牙，骄傲的挺了挺胸脯，告诉萧晨它在慢慢长大。
　　据小兽自己讲，它刚出生时乌黑溜溜，是后来才变成雪白色的，现在将要变成金色纯属正常，它感觉到了力量的强大。
　　珂珂高兴的嘟囔着，而后将七彩圣树自失乐园中拔了出来，先后指着上面的墨玉叶、白玉叶、金玉叶、碧玉叶等。
　　萧晨很惊讶，圣树有七种颜色，这岂不是说小家伙要进行七次蜕变？两次蜕变时就能够打跑半神了，七次蜕变还真是有点无法想象。
　　小兽在花草间滚来滚去，而后嗖嗖连续移动身体，真是迅如闪电，轻松穿越空间胜似闲庭散步，并不比步入涅槃境界后八相极速也随之提升的萧晨慢。
　　不过无论怎么看，它的个头都未变大。但逆天小兽很不寻常，稍有一点点变化，就实力大增很多。
　　“看来我们需要多多的光顾下那些修真大派。”萧晨站起身来，道“那帮人总想灭我，对他们无需客气，需要多走动走动。”
　　对此，珂珂举双手赞同，使劲的点头。
　　神都洛阳城，雄伟壮丽，城墙厚重高大，远远望去犹如绵绵长城，气势磅礴，透发着一股大气。
　　城中，大街上车水马龙，人流川流不息，街道两旁店铺林立，繁华景象尽显无疑。
　　萧晨带着珂珂走进此城后，顿时感觉到黄泥台颤动了一下，难道外界传言是真的？此地有对抗洪荒古村的力量？如此，他更要探寻一番了。
　　此刻，神都内各处很多修者都有各自的聚会。
　　一座园林中海云雪宴请叶天、方天启等人，众人坐在临湖而立的亭台间，正在交流各种关于洛阳城的传闻，都想在这古都中有所收获。
　　“有那黄泥台在，萧晨等若有了不死身。”方天启叹了一口气。
　　“希望我们能够在这里有所获。”叶天双目中射出两道夺目光芒。
　　海云雪立身亭台间，望向小湖，道：“不知道他会不会来这里，纵然黄泥台关键时刻相护他，但也不是无隙可乘，即便杀不了他，也应该好好算计他一番。”
　　“怎么算计？在这次的两界交流大会上挑战他，而后让他踏着年轻一代的王者的尸体更上一层楼？”
　　“不要那么悲观。”
　　……
　　萧晨带着珂珂先后来到几大花区，观看了姹紫嫣红、炽烈盛开的牡丹王花。就在这时，一声轻笑在他背后响起。
　　一个赤足少女飘舞而来，像是一个精灵一般美丽而又轻灵，黑色衣裙随风而动，柔软的腰肢轻轻摇动，晶莹的脚趾闪烁着惑人的光泽，绝美的容颜充满了笑意。
　　“妖妖……”萧晨一眼认出，这乃是天魔宫出来的小妖女，不想以前的熟人差不多都来到人间了。
　　妖妖如春风般飘至近前，尽显活泼灵动之态，漾起一丝妩媚笑意，可谓绝世妖娆魅惑，她轻笑道：“你好大的胆子，竟敢来神都洛阳，不怕天下群雄以口水淹死你吗？”
　　萧晨笑了笑，没有回答她，反问道：“不穿鞋的女人，我斩过大天魔的头颅，你不想为你们的祖师报仇吗？”
　　“祖师无恙，我抱什么仇？”天魔宫妖女嫣然一笑，大眼睛水汪汪，妩媚动人之极。
　　“那你找我有事吗？”
　　“你这木头真是不解风情，无事就不能找你了？”妖妖白了他一眼。
　　距离她不足半尺，可以清晰的闻到阵阵沁人心脾的幽香，可以感觉到那如羊脂美玉般的肌肤闪烁出的光泽在流动，这真的是一个有着魅惑的妖女。
　　珂珂眨动着大眼，好奇的打量着这个美丽妖娆的女子，惹得妖妖一阵轻笑，她当然知道这头小兽有多么的逆天，但是却一点也不惧怕，笑嘻嘻的向着珂珂伸出了纤柔玉手，道：“让姐姐捏捏揉揉抱抱。”
　　又捏又揉又抱，对于小兽来说，那实在太恐怖了。现在还不是敌人，还不能真个动手，它嗖的一声躲到了一边，一双眼睛瞪的大大的，警惕的看着妖妖。
　　“萧……萧晨。”猥琐的结巴金三亿神出鬼没，竟然在这里再一次与之相遇。
　　“你还还还……敢敢来凑热闹？”这个家伙虽然在同萧晨说话，但眼睛却直勾勾的看着妖妖，从某种意义上来说完全无视萧晨。
　　妖妖瞟了金三亿一眼，道：“小结巴你是在对姐姐说话吗？”
　　“是是是在对萧晨说。”
　　“那把头转过去六十度。”
　　“哦”猥琐男头虽然将头转过去了，但是眼睛却如带钩一般，依然斜瞟妖妖。
　　金三亿要去前方的一座牡丹园，据说有些长生界的年轻修者聚在那里。
　　“走，我和你一起去看看。”萧晨轻轻给了眼睛带钩的金三亿一巴掌，将他打醒了过来。
　　“其实我也要去那里。”妖妖跟着同行而来。
　　牡丹园占地很广，里面都是名贵王花，其中有些牡丹异常罕见，花朵足有脸盆般大小，花瓣层层叠叠，隔着很远就能够闻到沁人心脾的花香，实属异种。
　　萧晨在这里见到了柳暮，大步走了过去。
　　“你怎么走出古村了？”
　　“无妨，我有自保发办法。”
　　除却柳暮、金三亿外，萧晨在这里还看到了绝刀、火袅、撒摩等几位熟人。
　　萧晨近来名动天下，这些长生界的人看到他都感觉很吃惊。
　　与萧晨他们不分先后来到牡丹园的还有另外几人，最前方是一个如花树堆雪般清新飘逸的女子，轻飘飘而至，明慧空灵，美丽容颜让周围的牡丹花都要黯然失色。
　　“小暄暄又漂亮了，真是我见犹怜呀。”妖妖嘻嘻的笑着，调侃剑斋仙子，道：“来这边坐，我给你介绍个好郎君，说到这里她瞟了瞟萧晨。”
　　剑斋仙子暄暄并不动怒，平静的走了过来，大方的坐在不远处。
　　萧晨盯住了暄暄身后的一个人，这是一个金发男子，一副神棍的样子，萧晨看着很熟悉，蓦然想起这不是那个叫托蒂的家伙嘛，在殷都时曾经见过一面，被金三亿抓走送给了玲珑与兔兔那两个萝莉。
　　不过萧晨真正关心的是，听说太阳圣神转世之后成了他的私生子。
　　这个家伙没有被太阳教雪藏起来，难道不怕别人敲打他而有损太阳圣神的威严吗？
　　是不是要收拾下太阳圣神这个便宜老子，而还太阳教一笔血账呢？未等萧晨说话，金三亿先向托蒂招手，道：“托托托……托蒂过来，哥哥找你有话说。”


第329章 有我无敌
　　托蒂一头金色的长发像是有光波在流转，看起来神圣中带着一丝傲然，神棍气质很明显。
　　“不不不要跟哥比酷，哥对你来说永远是个传说。”金三亿嚣张的向着托蒂招手，道“还不快过来给哥请安。”
　　“把这个结巴拉出去给我剁了喂猪。”托蒂一副宝相庄严的神色，冲着不远处的撒摩开口：“我是太阳圣父。”
　　“我X，你比你哥还干脆。”金三亿斜视着托蒂，道：“二流子走走走着瞧。”
　　托蒂的身后跟着不少人，都是太阳教的骑士。不管怎么说他现在是名义上的太阳圣父，虽然不怎么受太阳教当权者重视，但身份摆在那里，如果被人当众羞辱，整个太阳教都脸面无光。
　　“我来此向各位传达一个消息，海云雪仙子要在明月园请同辈杰出者赴会。”托蒂瞥了一眼金三亿，道：“结巴与宠物不得入内。”
　　金三亿眯起桃花眼，道：“这不是二秃子头上的虱子明摆着吗？鸟鸟鸟……毛！哥哥哥哥想去哪没人能拦。”
　　不远处二秃子薄士的脸有些发绿，狠狠的瞪了一眼金三亿。
　　对此不满的还有小兽珂珂，嘟起嘴巴，吧唧一声将正吃着的半块粘糕丢了出去，直接扔在了托蒂那金光闪闪的长发上，黏糊糊怎么也甩不下去。
　　“这是对太阳圣神的亵渎，辱我就是辱太阳圣神，给我拿下它。”
　　太阳骑士中走过来两人，架起托蒂就走，不给他叫嚷的机会。
　　开玩笑，后面那主连太阳圣神的头颅都砍下来过，现在估计正准备宰太阳圣神这个便宜老子呢，再在这里叽歪下去估计死都不知道怎么死。
　　萧晨看着托蒂的背影对金三亿道：“身为太阳圣神的父亲，这可是个不错的噱头，抓起来好好调教下卖得动不？”
　　“子曰！我曰！卖半祖的老子……是你疯了还是我疯了？！”金三亿谨慎的朝着四周望了望，道：“你你你是天下公敌，我我我是阳光下的好人，别别别扯我下水。”
　　“我也没打算将那个二流子卖到高价，直接卖到黑煤窑去当苦力，太阳教总是找我麻烦，我找太阳他老子的麻烦不算为过。”
　　妩媚多姿、颠倒众生的妖妖一笑倾城，露出雪白如玉的贝齿，道：“如果你敢在光天化日之下明码标价卖，我就敢将他买下来。”
　　“你果真唯恐天下不乱。”萧晨知道妖女在打什么主意，乐见他搞出大风波。
　　柳暮、萧晨、金三亿、绝刀、薄士、火袅、撒摩、妖妖、暄暄等人一起向着明月园走去，途中看到不少修者都聚向那里。
　　明月园中，海云身着紫色拖地长裙，站在五颜六色牡丹花海中，真是人比花娇，冷笑道：“希望他已经到了神都，我要看到他流尽鲜血，在恐惧中灭亡。”
　　方天启道：“若是他不来呢？”
　　“他一定会来的。”海云雪非常肯定的道：“如果有机会，他会毫不犹豫的出手，对我挥动战剑。”
　　叶天叹气道：“萧晨的存在果真威胁到了半祖，纵是死去也足以自傲了。”
　　在临近明月园时，萧晨与柳暮等人分开了，道：“你们先进去吧，我先在附近转转。”
　　柳暮周身透发出点点青光，那是空间神力，他双手划动，无尽光辉凝聚成两个光点，他将其中一个青色光点定在了萧晨的掌心，道：“这是空间坐标，若有意外发生，你可迅速逃到我所在的空间。”
　　虽然萧晨也掌握有空间神通，但是明显不如柳暮专精，柳暮这种能力已经到了出神入化的境地。
　　明月园中，称得上长生界年轻修者的大聚会，同代杰出人物来了不少。当然，也有不少修真界的强者混入了进来。
　　牡丹花绽放，这是一片花的海洋，充满了馥郁芬芳的香气，如此环境下的聚会赏心悦目。
　　“我们来自同一个世界，如果想更好的在人间界生活下去，自然要同心协力。”海云雪浅笑，站在花园中举起酒杯，道：“各派都有自己的主张，但是我们可以求同存异，希望我们长生界的强者莫要离心……”
　　场面话是必须要说的，众人同举了几杯酒，园林中渐渐热闹了起来。
　　“在这里我不得不要说一个人，那个人曾经在我们长生界搅闹起无尽风波，曾经为了一己之私，大杀我长生界半祖，险些让我长生界陷入覆灭般的噩运中。”
　　听到这些话，众人已经知道海云雪在说谁。
　　“没错，大家一定知道他是谁，他就是天下公敌萧晨。如今，他又搅动起无尽风波，自洪荒古村中挖出恶毒法器，想要让两界半祖全部殒落。如此狼子野心，实乃罪大恶极，天地不容，天下群雄当共讨之。”
　　关于萧晨的传闻实在太多了，无论是在长生界还是在人间，他都是名动天下的角色，明月园内中众人立时议论了起来。
　　海云雪嘴角绽放一丝冷酷的笑意，道：“如此恶徒，该天诛地灭，我等应当尽一份力，诛杀此獠。”
　　此刻，萧晨正漫步在园林后方的亭台间，将海云雪的话听的清清楚楚。
　　当初，他二十四战剑穿身挡祖神，如今残魂还在长生界古神荒漠边界的巨大石像中，现在却成为了十恶不赦的千古罪人。
　　他不可能说出神农氏布局杀异界半祖等事。
　　事实上他也不想说什么，行走天地间，半祖皆可杀，他早已不在意点滴虚名，萧晨冷笑。
　　“什么人？！”明月园中有不少修者，都是海云雪请来的高手，其中包裹几位修真界的杰出人物。
　　光华一闪，一名婀娜艳丽的女子凭空幻化亭台间，挡住了萧晨的去路。
　　“你应该知道我是谁。”
　　艳丽女子点头，道：“我知道你是谁了，我乃叶天的未婚妻水浮云，早想与你对决一番……”
　　“叶天都是我的手下败将，不想死的话立刻消失。”
　　水浮云嫣然一笑，道：“我只是想与你切磋一番，若是不敌，望请你手下留情。”
　　话是如此，但她出手狠辣无比，漫天金光飞舞，振翅的声音响彻天空，成百上千条金色的蜈蚣向着萧晨扑击而去。
　　每一条金色的蜈蚣都有一尺多长，背后生有透明的翅膀，飞行时可割裂天空，口中喷出一道道黑雾，端的是毒辣无比。
　　萧晨听说过这种飞天蜈蚣，纵然是半神被咬伤一口都要立刻毙命，乃是天下最烈的毒虫之一。
　　水浮云之所以敢出手仰仗的就是如此毒物，纵然是修为高于他的人，碰上飞天蜈蚣也要落荒而逃。
　　萧晨劈出一掌，罡风浩荡，吹在飞天蜈蚣身上，竟然发出了铿锵之音，并没有将它们粉碎。每一条金蜈蚣都仿佛是金精铸造而成的一般。
　　眨眼间，铺天盖地的金色蜈蚣便冲到了近前，尽管不惧怕，但是萧晨可不想与它们近身战斗。“嗡”自天音出口，灵魂随之而共振，天空中密密麻麻的飞天蜈蚣，当场如遭雷击，凶残的魂魄瞬间被震溃了，紧接着是肉体粉碎，化成血雾飘洒而去。
　　水浮云早已远远的躲了开去，看到萧晨一字天音毁灭所有金色蜈蚣，她立时变色，头也不回的远去。
　　但是，很显然她低估了萧晨的速速，萧晨与珂珂穿过毒雾区，如两道光束一般刹那追了上去。
　　上苍之手高高扬起，磨盘大小的手掌浮现在天空中，顿时吓得水浮云魂飞魄散，她已经冲到前方的牡丹园区了，都已经看到了叶天、海云雪等人，但却毫无用处。
　　周身仙甲光芒流转，水浮云躲避不过去，只能硬抗，此乃三婴太君赐下的宝甲，自然不是凡品。只是在上苍之手下根本无任何用处，“砰”的一声，那磨盘大小的上苍之手狠狠的扇在了水浮云的背上。
　　仙甲崩碎，水浮云喷出一道血箭，坠落在海云雪等人的面前，化成了一滩肉泥。
　　“萧晨……”叶天怒发冲冠，皇天神钟响彻云霄，巨大的神钟悬浮在他头顶上方，荡出无尽毁灭音波，攻向萧晨而去。
　　萧晨嗡字天音出口，直接粉碎了那铺天盖地般的死亡音波。
　　叶天眼睛都红了，黄金神钟通体近乎透明，钟声不断，将他罩在了里面，向着萧晨轰撞而去，璀璨金光直冲云霄。
　　又经历过一番蜕变，萧晨比上次对决时强大了不知道多少，他将功力提升到了极限，不想与对方多做纠缠，准备以巅峰绝学一击定输赢。
　　他如闪电一般向前冲去，上苍之手近乎透明，越展越大，一掌狠狠的印在了黄金钟体之上。
　　“当……”
　　震耳欲聋的声音响彻天地间，黄金神钟猛烈摇颤，而后轰然爆裂，金色神钟崩碎的到处都是。
　　叶天的躯体也近乎被打散了，斜飞出去数百米远。
　　这并不是说叶天与萧晨的修为天地之差，只因为两人都展现出了最强一击，如此碰撞在一起，肯定要立刻分出输赢。
　　不少修真者都深知这宗先天灵宝的恐怖，萧晨一巴掌将传说中的皇天神钟拍碎了，顿时将那些人惊的目瞪口呆。
　　“号称不灭，我就打碎来，看你能不能再次复活。”萧晨立身在天空中。
　　结果，崩碎的皇天神钟竟然真的再一次重组了，它像是有着生命一般，刹那组合在一起，透发出更加强大的气息。
　　在萧晨冲过去的刹那，它已经笼罩了被震散的叶天，而后划破虚空而去。
　　“我将是你一生的敌人。”叶天的声音杳逝而去。
　　“一生？你只是个悲剧。”萧晨望着远空。
　　海云雪喝道：“萧晨你这弑杀半祖、包藏祸心的恶徒还敢来这里？”
　　“我来此地何需你管。”萧晨冷漠的盯着她。
　　“你所为何来？”
　　“你不是希望我来吗，还说这么多废话干什么。”
　　萧晨如此直接冷斥，顿时让海云雪气恼无比，喝道：“狂徒！”
　　萧晨指点着海云雪以及他身后的方天启等人，道：“布下杀阵等我入瓮，还说的那么冠冕堂皇作甚？你们应如我一般，不然只显得做作。”萧晨对着下方众人喝道：“今日我为杀人而来！”
　　众人一片喧哗，这位还真是干脆，目的非常明确，直接说出。
　　“萧晨你莫要狂妄，想弑杀半祖，你终究难逃一死。”
　　萧晨降落在地，看着海云雪，道：“我方才已经听到你为我罗织的罪名，那么我问你半祖是什么？”
　　“半祖是至贤至圣，我等应存敬畏之心，顶礼膜拜。”海云雪容颜冰冷，大声斥道：“而你胆大包天，犯上作乱，竟妄想杀死天地间的半祖，实乃不赦之罪。”
　　“这就是你所说的半祖？若那些半祖自认为高高在上，视芸芸众生如蝼蚁，将天下苍生当弱小异类，杀了又如何？”萧晨踏着牡丹花，如凌波一般，大步而来。
　　那句“杀了又如何”说的如此随意，但却非常有震撼性，如滚滚惊雷般在明月园中浩荡。
　　现场众人立时哗然，这真可谓诛心之语，从来没有人敢如此在大庭广众之下说出如此大逆不道的话语。
　　“你……果真无药可救！”海云雪大声斥责，道：“包藏祸心，妄想弑祖，无人可救你，连天地都要灭你。”
　　“用不着给我扣大帽子。”萧晨立身在一株牡丹花上，衣衫随风而动，将他衬托的有些空灵飘逸之态，但是他的话语却字字重如泰山，在明月园内回荡：“真正的祖神是不需要顶礼膜拜的，在他们心中天下苍生重如泰山，他们可以为那些你所说的半祖眼中的蝼蚁去死。”
　　萧晨看着海云雪等人冷笑道：“我承认白虎圣皇这样的人很强大，但是你要顶礼膜拜尽管去拜好了，不包括我，如果有机会我确实想割下他的头颅。”
　　“给我杀了他！”海云雪大喝。
　　虎家高手十几人飞上天空，太阳圣骑士几十人围拢而来，三婴太君的门下十几人御剑而至，数十人将萧晨围困场中央，个个都是强者。
　　“敢来我就不怕，有我无敌。”
　　面对重围，萧晨将战剑取到手中，嗡字天音瞬息出口，正面十几名虎家高手刹那进灵魂消逝，肉体崩溃。
　　与此同时，实力激增的小兽珂珂也出手了，迅疾如闪电，速度与现在的萧晨不相上下，没有人躲的过，失乐园撑开后，所有太阳教圣骑士与修真者都被收了进去。
　　接下来的场面是冷血的，是一场屠杀，萧晨站在失乐园外，每一剑落下都有一颗头颅飞去，三婴太君的门下与十几名太阳教圣骑士，刹那间被屠了个干干净净。
　　尸体坠落下天空，鲜血染红芳草地，这是一副无比震撼性的血腥画面。
　　“哈哈……”海云雪并不愤怒，大声的冷笑了起来，道：“萧晨你死定了。”
　　就在鲜血洒落在大地上之际，一座古老的石桥缓缓破土而出，腾空而起，三把战剑腾跃在桥面之上。
　　一股奇异的力量定住了这片空间。
　　那是……通天死桥！
　　萧晨知道，这分明是半祖想要杀他，不然通天死桥怎么会显现在这里呢。


第330章 九灯耀九州
　　通天死桥可以打开通往洪荒天界的道路，本是青莲天女之物，其殒落后自然被当日的半祖所得，只是外人不知终究落于何人之手。
　　可以说此桥极其不凡，纵是半祖也难以真正明了，上面印有非常古老的刻痕，皆是被刀枪剑戟等神兵劈砍所致，且不是半祖所能够留下的，这让它笼罩上了神秘的面纱。
　　奇异的波动笼罩了这片空间，萧晨无法脱离而去，他可以清晰的看到通天死桥上的一切刻痕，甚至看到了那莲花刻图，为青莲天女死后所化，惟妙惟肖，仿佛真实的生长在那里一般。
　　如果那是青莲天女的本体之源，此桥就更加可怕了。
　　三把战剑在腾跃，向着萧晨斩来，寒光闪闪，杀气冲天。
　　这绝对是恐怖的杀阵，半祖奈何不了黄泥台，想借助有天大来历的通天死桥与战剑对付它。
　　萧晨在珂珂的失乐园中取出了他的战剑，抵挡另外三把凌厉的战剑，与此同时小珂珂张开失乐园，吃力的想要定住那通天死桥。
　　“当”
　　在震耳欲聋的交击声中，萧晨手中的战剑被一股奇怪的力量摄走了。小珂珂虽然以失乐园定住了通天死桥的一端，但是强大到的难以想象的力量突然在石桥上爆发开来，生生震开了珂珂，摆脱了失乐园。
　　刚一接触，石桥与战剑就展现出了如此恐怖的力量，带给萧晨与珂珂莫大凶险。
　　当四把战剑并起，同时向着珂珂与萧晨劈来之际，隐藏在穴道空间中的黄泥台终于动了，自主飞出，挡住了四把战剑，同时向着通天死桥压落而去。
　　无声的碰撞，黄泥台将通天死桥压落而下！
　　不过并没有彻底镇住石桥，它在猛烈的颤动，同时桥面上的四把战剑剑芒冲天，直接撕裂出几个黑洞，想要将上方的萧晨与珂珂吞噬。
　　一盏长明不灭的古灯浮现而出，柔和的光芒将萧晨与小兽笼罩在里面，毁灭性的气息难以靠近，天空中光芒点点。
　　显然有半祖在暗中操控，但半祖也无法真正御使战剑，只能通过一些特殊的方法，借助通天死桥的能量波动，令依附在石桥上的四剑剑气冲天。
　　暴动！
　　通天死桥突然猛烈的摇动起来，慑人心魄的力量彻底封绝了这片空间。
　　且，有将黄泥台震飞的迹象。
　　四把战更显凌厉，扫出的剑气不断冲击神灯发出的光芒。
　　就这个时候，黄泥台不在压制通天死桥，而是冲天而起，来到了萧晨的脚下，载着他悬浮在虚空中。
　　到了现在，萧晨慢慢平静了下来，安抚珂珂同坐在黄泥台上，冷眼看着这一切。神灯洒落出柔和的光芒，悬停在他的左肩外一尺处，点点光辉在灰暗下来的天空中格外的醒目。
　　现在，这片空间彻底与外界隔绝了，另成一片天地。
　　昏暗的虚空无边无际，随着通天死桥的摇动，一股洪荒气息爆发开来，刹那间天空中原始山脉横立，一座座剑山高耸入云，可怕的血色大地上混沌杀气翻卷。
　　洪荒大地透发出苍凉的气息，巨山绽放混沌剑气，这里像是一个天地熔炉。
　　半祖在出手！
　　通天死桥横跨天地间，似乎想要将萧晨与黄泥台镇压，四把如山岳般的巨剑倒垂而下，直指萧晨与珂珂，璀璨剑芒粗大无比，如黄河在咆哮，滚滚而来。
　　如同灭世般的景象，如梦似幻。
　　面对这么大的场面，这么恐怖的力量，萧晨表现的很平静，漠然而视，他坚信黄泥台可以挡住这一切。
　　到了现在不是拼自身力量的时候了，因为最起码不少于三位半祖出手了，想要毁灭这黄泥台。
　　此刻，他所能仰仗的唯有这黄泥台与神灯了，如果它们不能挡住战剑和通天死桥，那么必将形神俱灭。
　　玄黄二气弥漫而出，黄泥台寂静不动，蒙蒙雾气扩散而出，抵挡着战剑与通天死桥的威压，以及那可怕的毁灭性力量。
　　天空中的原始山脉不断崩碎，石桥与战剑也连连颤动，洪荒血色大地在崩裂，一切都因玄黄二气的涌动而在毁灭。
　　模模糊糊间，萧晨看到四条朦胧的虚影，在那遥远的虚空中正运展大法力，操控通天死桥，令战剑随着而横扫八方。
　　不过，这一切都难以伤到萧晨，神灯光辉柔和，将他笼罩，小珂珂感觉非常舒服，都快趴在萧晨身边睡着了。
　　黄泥台本源八音轻颤，玄黄二气流转，远空四道人影如遭雷击，尽管假借石桥等物对抗黄泥台，但是四人明显还是遭受了轰击。
　　与此同时，邪异的画面展现而出，黄泥台周围血雾弥漫，破碎的山河浮现而出，人影绰绰，在广袤无垠的大地上冲杀。
　　这是一副惨烈的画面，伏尸百万，流血漂橹，河山分裂。
　　这是毁灭，这是屠杀，人杰伏尸黄泥台下。
　　“轰”
　　一声巨响，像是打碎了这个世界，流血漂橹是惨烈景象消失了，所有画面归于虚无。
　　阳光洒落而下，朗朗乾坤浮现而出，通天死桥与战剑坠落下高空，小珂珂手疾眼快，七彩神光挥出，失乐园被撑开，将四把战剑全部容纳了进来。
　　通天死桥坠落向大地，砸在牡丹园中激起冲天土浪，小兽不是不想收它，而是实在难以将它整体纳入失乐园中。
　　此桥蕴含的力量不可想象，发挥出的部分能量波动，对黄泥台造成了一定的威胁，可想而知多么恐怖。而四剑则像是无主之物，任谁都可以收取，但是却无人可真正御使。
　　偷鸡不成蚀把米，半祖以石桥对黄泥台的试探，以失败而告终。
　　遥远的天际，几条人影叹息，眨眼消失不见。
　　通天死桥冲天而去，划破长空，无人能挡。
　　明月园中众人吃惊无比，惊异的望着天空中的萧晨。
　　珂珂献宝似的摆弄着四把战剑，舞动的虎虎生风，在天空中化成了一道虚影。
　　萧晨望着远空，默默无语，半祖如此收手，想必很郁闷吧？
　　他平静下来后第一件事就是寻找海云雪，结果发现她早已不见影迹，而且就在这个时候整座洛阳城荡漾起点点奇异的波动，非是修者根本不能感应到。
　　传说，这里有对抗洪荒古村的力量，难道是真的？萧晨心中顿时一惊。
　　伏羲、女娲、轩辕等都是自这片地域崛起的，传说不是没有道理。
　　长明不灭的古灯忽然冲天而起，在整片洛阳城上空盘旋了一周，而后俯冲向大地。这个变故出乎萧晨的预料，古灯在眼前消失了，没入了洛阳城下。
　　与此同时，大地轻微摇动了几下，就是寻常凡人都可感觉到，所有人都以为地震来临，一片惊慌，但是颤动不过持续了几秒钟快速平静了下来。
　　不知道是受黄泥台气息所引，还是古灯与萧晨有联系，他清楚的看到洛阳城的地下，一盏古灯被点亮了。
　　是的，是萧晨的那盏古灯点燃了另一盏！
　　地下并没有类似洪荒古村那般的巨城，他仅仅看到了一盏古灯光芒摇曳。随着那盏灯光芒越来越亮，萧晨渐渐发现地下是一片废墟，唯有一盏神灯保存了下来。
　　刹那间，他自己的古灯飞回，悬停在左肩旁。
　　虚空破碎，人影闪现，天外天与人外人冲出，看到萧晨后，惊异的道：“是你……难怪！”
　　萧晨刚想问什么，但是身不由自主，黄泥台载着他破空而去。穿越空间时，他竟然看到了宇宙星辰。
　　几乎在一瞬间，他破空而出，下方是一片繁华大地，一派江南美景。
　　这是……萧晨大吃一惊，转瞬间竟然来到了南方，他感觉非常眼熟，似乎是扬州一带。
　　悬停在他左肩头的古灯，在天际划出一道长长的尾光，盘旋一周，俯冲而下，没入下方的大地。纵然是在空中他也感觉到大地轻颤了几下，而后透过大地，看到地下废墟间一盏古灯被点亮了。
　　点点波动荡漾而出，他自己的古灯刹那飞回。
　　怎么会这样？萧晨非常惊讶。
　　未容他多想，黄泥台载着他再一次破碎虚空，穿越空间而去。小兽珂珂非好好奇，根本没有任何恐惧，将这当成了一次愉快的旅程。
　　光芒一闪，萧晨出现在另一片天空中，俯瞰大地，山影重重，阡陌纵横，这里竟然是青州。
　　没有任何意外，古灯再一次飞出，俯冲向青州大地，点燃了一盏古灯，灯火摇曳，点点光亮映入萧晨眼中。
　　萧晨已经连续点亮九州大地下三盏古灯，他不知道会引发怎样的后果，似乎这一切都不是由他主导，黄泥台在送他穿越于各地间。
　　事已至此，萧晨知道，他可能要点亮九州。
　　果然，在接下来的时间内，黄泥台载着他出现在大地各处，冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、幽州、雍州。
　　穿越九州间，点亮大地下八盏古灯，最后一站他回到了古村，这里地处雍州境内，悬停在他左肩旁的古灯重新没入地下巨城中，将那模糊的古城照耀的模模糊糊，若隐若现。
　　随后，九州大地上九道光芒冲天而起，在这一日九州大地一片通明，持续了很长时间光华才渐渐敛去。
　　在这一刻，所有人都感觉到了九州大地上灵气似乎浓郁了很多。
　　九州要解开封印了吗？
　　九盏古灯到底代表了什么？
　　萧晨心中充满疑惑。
　　也就是在这一天，悠扬的钟声传遍九州大地。
　　半祖的丧钟敲响了吗？


第331章 杀晨令！
　　钟声长鸣，响彻九州，天下皆可闻。并不震耳，但却让人心生恐惧，这仿佛是招魂曲。
　　丧钟为谁而鸣？
　　在这一刻天下寂静，半祖沉默，诸神失音，源于灵魂的不祥预感，让许多大人物难以安宁。
　　直至过了很长时间，天地才恢复清明。
　　钟声杳逝，九州大地之下，九盏古灯仿佛自亘古时就存在于那里，摇曳出神秘的光芒。
　　萧晨立身在古村陷入沉思中，此地寂静无声，隐约间他感觉将有什么重大事情发生。
　　自这一日过后，九州大地之上灵气越来越盛，名山大川间，已经是光雾氤氲，仿佛即将要再现上古时期的洞天福地。
　　两界寻常修者在短暂的惊疑后，再一次开始争夺名山大川。
　　但就在半个月过后，一件重大事情发生，“杀晨令”传遍天下！
　　长生界与修真界几位半祖白虎圣皇、三婴太君、太阳圣神等号令天下，诛杀千古罪人萧晨。
　　这是一件天大的风波，据传除以上几位半祖外，此举还得到了其他十几位半祖的许可。
　　杀晨令中指出，萧晨泯灭人性，令洪荒时期镇封于古村的恶毒法器再现于世，妄想仗此荼毒天下，灭绝三界生灵。
　　此令一出，似陨星撞入巨海，引发轩然大波，浩荡天下。
　　到了现在有些事情已经不是秘密，黄泥台的存在早已传遍天下，没有人认为能诛杀萧晨成功。到底是怎么回事，天下修者心里有数。毕竟，很多人亲自参与了围困洪荒古村的行动。
　　杀令一出，十方云动。
　　要杀的不仅仅是萧晨，半祖门徒昭告天下，诛杀对象包括还萧晨的党羽，虽然未点出姓名，但是柳暮、一真、牛仁等人必然榜上有名。
　　天下震惊，惊的不是半祖门徒的“补充杀令”，而是惊于半祖的处境。许多有识之士都已经明白，半祖的命运可能要到尽头了，不然怎会纵容弟子出如此极端杀令呢？这明显是要逼萧晨表态，让他放弃黄泥台，甚至是放弃自己的生命，这是赤裸裸的最后威胁。
　　消息传遍天下的当天，滚滚音波在古村内回响。
　　“放弃黄泥台，吹灭古灯。如此，天下太平。”
　　看不到身影，唯有浩大的声音在天空中回荡，萧晨仰望苍穹，仅仅喝喊出三个字：“不——可——能。”
　　“你要为自己说的话负责。”浩大的声音突然敛去，天地间一片寂静，如此修为纵然不是半祖，也定然是其亲传出的弟子。
　　在下一刻，萧晨目眦欲裂，血冲天灵盖。
　　一只白色的大手铺天盖地而下，向着不远处的一个村落拍落而去。刹那间，天摇地动，罡风浩荡而下，地表发出“喀嚓喀嚓”的响声，不断崩裂，房屋在一瞬间崩碎，大地沉陷，村人惊恐的惨嚎持续了不到三秒钟，地表上的一切便都被抹除了。
　　黄土大地崩裂，整个村子彻底消失。
　　“你还有没有人性，对普通人都下的去手？”萧晨怒发冲冠，腾空而起。
　　“这仅仅是开始！”
　　白色的大手像是山岳一般，向着另一座村庄碾压而去，“轰”的一声巨响，悲惨的哀嚎瞬间消失，村庄被彻底抹平了。
　　“毁灭不了你，毁灭不了古村，那就让临近的几个村子彻底覆灭吧。不放弃黄泥台，不熄灭古灯，就让你的你的乡亲、你的朋友、你的亲人统统去死吧。”
　　就在这个时候，另一个方向出现一只金色的巨手，再一次拍落而下，向着下方的村子拍击而去。
　　萧晨近乎疯狂了，他眼睁睁的看着那个山村崩碎，化成一片废墟。
　　“哈哈……”放肆大笑声响彻天地间，无情的话语传来：“我说过这仅仅是开始，不放弃黄泥台的话你的朋友、你的亲人、一切与你有关的人，都将彻底从这个世间抹去，一个也不会留下。”
　　远空，白色巨手显化成一只白老虎，他冷喝道：“圣皇第三子虎贲。”
　　另一边金色巨手显化出一名金发神骑士，开口道：“太阳神子奥力拓。”在他的手中抓着一个昏迷的女子，竟然是苏滢。神子奥力拓喝道：“给你三天的考虑时间，不然此女必死。”
　　虎贲同样无情喝道：“这次不过是毁灭了你的邻村人而已，下次就是真正与你关系密切的人了。”
　　萧晨钢牙咬破了双唇，两个法力通天的人物竟然会行如此无德之事，殃及无辜，向凡人下手，他点指着两人，怒喝：“虎家、太阳教……天下半祖，和我你们没完！”
　　“放弃黄泥台，不然惨事还会发生。”太阳神子提着陷入昏迷之境的苏滢，冷漠无情的盯着萧晨。
　　萧晨展开八相极速冲了过去，到了现在，他只有一个念头————杀死两人。
　　珂珂紧紧跟在萧晨的身边，张开了失乐园，向前笼罩而去。因为小家伙感觉到莫大的凶险，眼前两人的能量波动太恐怖了。
　　“哈哈……”虎贲大笑，划开空间，眨眼消失。太阳神子也提着苏滢破开空间而去。
　　两大高手走了，萧晨仰天怒吼。
　　大祸啊，周围几个村子的人都死了，惨死在神威之下，尸骨都未能留下，彻底化成了肉泥。
　　萧晨跪在黄土地上，朝着几个村子叩首，心有悲恸的同时，也陷入了两难中。
　　放弃黄泥台还是不放弃？
　　放弃的话，白虎圣皇、三婴太君、太阳圣神等人定然平安躲过大劫，仇永远不可能去报了，且他和身边的人恐怕都难逃一死。不放弃的话，但凡与他有交情的人恐怕都将在不久的将来陷入险境。
　　萧晨默默祭拜死去的乡亲，心头在滴血，此仇不能不报！
　　他跪了很久才站起身来。强迫自己冷静下来，分析眼前的局势。
　　杀晨令如此极端与急迫，严重说明了一个问题，半祖的命运恐怕走到尽头了！想到这个可能，萧晨的心怦怦直跳。他点燃了九州大地之下九盏神灯，敲响的可能是半祖的丧钟，他们多半没有多少时间了。
　　因要灭亡而疯狂！
　　半祖们被逼得将要疯狂了。
　　死者已矣，现在重要的是保住还活着的朋友。萧晨带着珂珂冲天而起，飞向了九州大地。必须要在第一时间找到柳暮、一真等人，而后将他们接到古村内。
　　他在寻找众人，别人也在寻找。
　　杀晨令一出，震惊天下。
　　尽管大家都知道是怎么回事，但是半祖乃是金字塔最顶端的人物，谁敢批驳？两界半祖门徒遍布天下，这些人绝对执行祖师的杀令。
　　天下皆动，大批高手在寻找柳暮、一真、牛仁等人的下落。
　　萧晨疯狂了，寻遍天下，但却不知几人身在何方。
　　半祖在逼他表态，已经没有时间了，如果再不能将几人找到，疯狂的半祖什么都做的出来。萧晨纵横天下间，但没有人敢对他怎样，所有人都已经知道，有黄泥台在身，无人可杀死他。
　　杀晨令如狂暴一般席卷九州大地，后又有修真界半祖公开表态支持，狂澜滔天，杀气弥漫九州。半祖门徒都在行动，寻找那些人的下落。
　　“我也传言天下，但凡护佑我友人者，他日毕当涌泉相报。但凡加害我友人者，他日我若不死，毕当十倍相还！”
　　情况极其危急，萧晨也如半祖般传讯天下，“护友令”与“杀晨令”同出，搅动天下风云。
　　三天过后，萧晨终于得到讯息，一真和尚被围嵩山，杀身之祸就在眼前。
　　听闻这个消息，萧晨将八相极速发挥到了极致境界，可谓瞬息千里，与珂珂在最短的时间内出现在了古木参天的嵩山。
　　群山间古刹不时出现，原始山脉中杀气冲天。一座绝巅之上，佛音久久回荡，天地同悲。
　　不灭皇天神钟，凌空而悬，通体晶莹，悠扬钟声闯荡几十里，璀璨黄金神光直冲霄汉，神钟之下正是叶天。
　　另一边玉光绽放，座磨盘大小的白玉宫殿在缓缓旋转，弥漫出蒙蒙的白色雾气，将那里衬托的神幻莫测，九劫白玉神宫下正是方天启。
　　另有四人，气势丝毫不弱于他们，也都各展修真法宝，立身在空中，将一个白衣僧人困在山巅。
　　“见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，赤裸裸的觌面逢。”一真和尚白衣胜雪，立身在绝巅之上，飘逸空灵，超尘脱俗，像是得道的神佛一般。
　　但是，萧晨赶至后，却心如刀绞，他感知到一真和尚的生命似乎走到了尽头！
　　“大哥……我才知道你是我的大哥……是我连累了你啊……”二秃子薄士抱着一真的小腿放声大哭。
　　白衣出尘的一真和尚似佛像一般，巍然不动，静静立在山巅，一尘不染的僧衣随风飘动，只有悠悠佛音在回荡。
　　“几回生，几回死，亘古亘今长如此……”
　　“大哥我不要你替我死啊，我情愿代你去死，如果可以，我愿时间倒流……”薄士怒望着空中六人，道：“纵然是死，我也会来找你们报仇的！”
　　“一真和尚是个人物，独对我修真界六杰，还能有如此表现，足以自傲了，当得上一代年轻圣僧。”方天启与叶天当中的一个头顶修罗宝伞的人叹道。修罗宝伞，神光冲天，在他的头顶上空缓缓旋转，混沌雾气不时涌动而出。他望向萧晨这个方向，道：“正主来了，割下头颅，送他做礼物。”
　　“行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风……”一真和尚含笑而立，身躯在慢慢虚淡，如同泡影般将要消逝。
　　“一真……”萧晨大呼，降落在绝巅之上，望着超凡脱俗的白衣僧人，他泪流满面。
　　“大哥是因救我而死的，本来大哥是可以从容而去的……”薄士放声大哭。
　　“你为什么先我而死了？！”萧晨大喊。
　　一道空灵的虚影自崩溃的肉体中飘出，一个拈花而笑的白衣神僧，横空于天际，道：“世上谁人不能死？”最终化成一颗晶莹剔透的舍利子，坠落在绝巅之上。
　　“大哥……”薄士哭出了血泪，道：“我大哥以一敌六，因我而不退，力竭而死……是我连累了他。”
　　“顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡……”那从容恬静的白衣和尚永远消失了，唯有最后的佛音在缭绕。
　　萧晨感觉到了无言的苦涩，心中悲恸无比，一个曾经出生入死的朋友就这样消逝了。纵然心如坚铁，但在这一刻，他也感觉双目湿润了，泪水模糊了他的双眼。
　　“一真你大彻大悟而去……但是，这个世间没有人能够渡我！”萧晨站在绝巅之上，话语平静，但语气格外的森寒，道：“我要杀遍天下！”
　　他双目中射出两道厉芒，扫向天空中的六人，道：“修真界六杰，我要一一打死！”
　　虚空破碎，白虎圣皇之子虎贲、太阳神子奥力拓出现在天空中。
　　“看来消息还算传的及时，让你看到了白衣和尚的灭亡。”虎贲有些惋惜，道：“小和尚颇有神佛之韵，潜力很惊人，死的有些可惜。如果你还不放弃的话，你会更痛苦，与你相关的人会在你眼前一个接着一个的死去，让绝望伴你一生。”
　　“你们这样做，还指望我放弃？！”萧晨怒望高空。
　　太阳神子奥力拓冷漠无情的道：“半祖早就知道你会拒绝。从上次你拒绝开始，我们这些门人也明了，你终究不会答应。既然如此，就让你慢慢欣赏死亡之曲吧。”
　　“那么半祖都去死吧！”萧晨大喝。
　　虎贲冷漠的看着他，道：“半祖早已在准备度劫之法，你慢慢品味绝望般的悲伤吧。”
　　“度劫？只要我还活着，白虎圣皇、三婴太君、太阳神等一个也别想度！”萧晨点指空中的虎贲与神子奥力拓，道：“我从来没有这样恨过某一家族、某一门派、某一人，但是今日我郑重起誓，必全灭你们！”
　　“杀我们？永远不可能！”奥力拓冷笑，而后与虎贲划破虚空，带着六杰消失了。
　　“目前杀不了半祖，但我杀的了他们的子孙，我要主动出手，从现在开始杀遍天下！”


第332章 血杀四方
　　嵩山多古刹，远处钟声悠扬，佛音缭绕。
　　萧晨站在绝巅之上，望着远空，一动不动，仿佛一尊石像一般。薄士手捧晶莹的舍利子，跪倒在地，声嘶力竭的喊着：“此仇不报，誓不为人！”
　　珂珂难得的没有调皮，老老实实的趴在一边，静静的看着这一切。
　　很久之后，萧晨才收回目光，走到薄士近前，道：“这个仇当然要报。”说话间他一指点在了薄士的头上，令他当场昏迷了过去。
　　薄士的实力现在不足以纵横天下，面对修真六杰这样的人都没有任何胜算，萧晨不想他去送死，带着他腾空而起，快速向着雍州飞去。
　　将薄士安置在洪荒古村，令他陷入沉睡中，萧晨大步走了出来。在这一刻，他的气质大变样，黑发乱舞，目光凌厉无比，满身都是杀气。毫不掩饰，表明是去要杀人！
　　雍州山川秀丽，在黄河上游便有一片仙山，名为西戎，飘渺灵秀，虎家在这里修建了大片的宫殿群。可以说，雍州西部的广袤地域都在虎家的控制之内，甚至洪荒古村都算是虎家的势力范围。
　　“修者之怒，伏尸百里，血流成河！”
　　萧晨来到了西戎山，对着巍巍山岳大喝。
　　云雾飘动，殿宇隐现，这里是虎家的一处重地。
　　滚滚音波瞬间惊动了虎家高手，很多人飞出宫殿，立身在仙山之上。萧晨提着一把战剑，大步向山上走去，小兽珂珂紧紧跟随在他的身边。
　　山峰上流泉飞舞，景色瑰丽。
　　萧晨一步步上来，面对亭台殿宇，战剑挥动，所过之处，殿宇崩塌，楼台崩碎，完全是灭派而来。
　　“萧晨你好大的胆子……”虎家一群高手冲下仙山，将他包围。
　　“嗡”字天音直接出口，冲下来的二十几人当场灵魂溃散，肉体崩溃，刹那间化成了血雾，飘散在山中。
　　“你……”后方一名长老大怒，喝道：“不知道天高地厚，以为有一个小小的恶毒法器，就真的可以纵横天下了吗？”
　　“纵横天下不敢说，但杀你们这帮老猫足够了！”萧晨浑身都笼罩着血雾，一步步向着仙山上逼去。
　　乡亲的死，一真的消逝，已经让他出离了愤怒，现在他只想杀戮，以平心中的怨愤。
　　虎家当代家主钦点的二长老负责西戎山前山的一切，向着左右喝喊：“给我拿下他！”
　　“二长老我去杀了他！”
　　一个年轻的虎家高手大喝一声，化成一头白虎冲下了仙山，四足腾空，魔云翻滚，撕裂出一道道血色的闪电扑向萧晨。同一时间，白虎身一化数十道，将萧晨包围了。
　　“影像分身，灭魂大法。”
　　白虎一族的年轻高手大喝，他确实是年轻一代的强者，虽然境界不过半神而已，但是掌握的神通很邪异，分身数十道，可以无声无息间吞噬人的灵魂。
　　“米粒之珠也放光芒……”萧晨直接冲天而起，身影如一缕轻烟一般，战剑高举，立劈而下。当中的一头白老虎面现惊恐之色，竭尽所能躲避，但是怎能快过萧晨。
　　血光迸溅，那头白老虎被立劈为两半，当场形神俱灭。天空中扑击而来的数十头虎影全部溃散，因为方才崩碎的白虎乃是本体，它一消亡，分身再多也无用。
　　“虎家的人你们听着，血债终须血来还，西戎山注定将被鲜血染红。”
　　萧晨再一次迈步而上，手中的战剑在不断滴血。
　　“笑话……”虎家的二长老大怒，一个小小的涅槃修者，冲着山上的长生高手叫嚣，这让他们怒不可遏。“我不信所谓的黄泥台有多么的邪性，谁下去给我杀了他？”
　　“小小的涅槃境界的狂夫，不过一土狗而已，我去杀了他！”一个威猛的虎家高手站出，飞了下去。
　　二长老顿时坐不住了，那是虎家家主的长子，虽然年过四十岁了，但是依然像个莽夫，如果在这里出了问题，他实在不好向虎家家主交代。
　　“你们都给我上去！”
　　周围九大高手闻言，一起向着山下飞去。
　　面对十大高手，萧晨怡然不惧，有黄泥台在他等若有着不死身。他感觉到了正中那个魁梧的虎家强者似乎身份非同一般，八相世界浮现，顿时将所有人卷了进去，但是他独对正中那人出手。
　　“虎啸大地！”虎家家主的长子仰天咆哮，死亡之源震荡，音波以肉眼可以看到的形式冲击而来，隐约间可以看到重重阴兵自音波间浮现而出，死神镰刀齐舞，劈向萧晨。
　　这是他赖以成名的神通，杀人无数。但是这一切面对萧晨根本无效，一记上苍之手，就彻底拍碎了大片的音波。
　　虎家家主的长子荒乱打出重重光幕，同时抖开了空间卷轴，就想逃命而去。
　　“在我面前你也想逃？！”萧晨在这一刻是冷血的，根本不会留情，本就是为杀人而来。
　　眼眸冷光四射，上苍之手接连九击落下，不但神通光幕被打碎，就是空间也被撕裂，想以空间卷轴逃走的虎家长子，被生生自那空间通道中震了出来，接着一只巨大的手掌压落而下，将他砸成了肉泥，形神俱灭。
　　“哎呀！”仙山上二长老大叫，家主的长子死去了，他今后的日子肯定不会好过了。
　　小兽珂珂就在萧晨的身边，用力撑开了失乐园，瞬间笼罩了整片八相世界。这简直就是一对无敌的组合，余下的九人全部被收了进去，八相世界与失乐园的配合堪称完美。
　　战剑挥动，九名强者的人头飞了出去。
　　“虎家都是废物吗？难道就没有一个让人惊艳的人物？”萧晨逼上仙山，冲着四方大喝道：“我知道虎家当代家主是一个笑话，那些老不死的们都给我出来吧，过去的家主、过去的长老有没有人在此，都给我滚出来。”
　　滚滚在音波在浩荡，但却没有人应答，唯有群山在摇颤。
　　二长老咬牙道：“虎家诸强皆不在，不然怎能容你放肆。”
　　“他们去了哪里？”
　　“他们去助老祖度劫了。若是在这里，你早已死十次了。”
　　“连你们的祖宗都奈何不了我，更遑论他人。既然如此，这里当全灭！”
　　“你……”二长老目眦欲裂。
　　萧晨冷笑道：“因果循环而已，从你开始吧。”
　　尽管身为长生境界的高手，但是二长老也不可能挡的住此时的萧晨，不过他根本不想逃，出了这么大的事情，纵然现在可以逃得一死，也难以逃脱虎家的责罚。
　　萧晨嗡字天音出口，所有冲上来的虎家强者全部殒落。
　　血洗西戎山，仙山化为了废土。
　　如此消息一出，震惊天下。
　　萧晨一个人竟然杀上了虎家重地，斩灭近百强者，像是一股狂暴一般席卷了九州大地。
　　但是，他自己却没有任何成就感，未能杀死一个名动天下的人物，感觉像是在击杀木偶一般，索然无味。不过，心理多少有些安慰，总算为乡亲与一真讨回了部分血账。
　　萧晨浑身都是血迹，大步走下了西戎山，手中的战剑不断有血水滴落。
　　“一把战剑扫天下，虎家仅仅是一个开始！”
　　萧晨传语天下，这明显是在向所有半祖挑衅。
　　随后，萧晨转战雍州另一地————华山。现如今这里是三婴太君一脉的重地。
　　此番出击，天下风云皆动，引得无数人观望。
　　以一己之力，强撼半祖一脉，这需要莫大的勇气！
　　飞过古都长安，向东二百余里，便是西岳华山。九州大地灵气渐渐浓郁，现如今的华山早已成了一个洞天福地。过去这里是天下强者论剑的宝地，但现在已经被三婴太君一脉霸占了。
　　自古华山一条路，最是险奇。
　　萧晨再一次登临上华山，感受大不相同。
　　灵气氤氲，仙雾飘动，这里竟然被他们开劈出了次元空间，奇花盛开，瑶草铺地，仙果压满枝头，馥郁芬芳。
　　出乎意料，这里静悄悄，华山之上竟然无人影，当萧晨踏入开辟出的次元险地时，立时感觉杀气冲天。
　　上古仙阵发动，斗转星移，鬼哭神嚎，华山之巅风云变化。
　　萧晨被困在了上面。
　　“三婴太君不在，高手虽然也都已离去，但是华山依然不是那么好闯的。”十几名中年修真者浮现而出，凝视着杀气冲天的古仙阵。
　　但是，他们失望了。
　　仅仅片刻间，古仙阵便支离破碎，黄泥台击撞四方，仙阵刹那破解。
　　远空的修者凝视着华山，忽然间看到漫天杀气尽敛，全都吃惊无比。半个时辰过后，他们看到浑身是血的萧晨提着战剑大步走出。后面跟着一只抱着灵粹啃咬的小兽。
　　天地间死一般的寂静，当萧晨提着滴血的战剑走下华山后，远空的人才降落在山巅。
　　血雾飘动，入目尽是死尸，华山次元空间留守的六十余名修真者全灭！没有一人活命。且，三婴太君一脉精心培育的药草园，被洗劫了个干干净净，所有天地灵粹都被收走，一株都未剩下。
　　而那炼丹房更是大敞大开，早已被洗劫一空。
　　天下震动，萧晨的手段太过铁血了。村人的死亡，好友的消逝，让他的一些列动作异常冷酷无情。
　　仅仅休整了三日，萧晨便再次出现了。
　　得自华山的灵药神化了九个穴道，到了现在整整八十一个正穴完成了神化的蜕变，彻底照亮贯通了全身百脉，生命精元越发磅礴。
　　杀晨令传天下，但是现在却成了一个笑话，正主大杀四方，却未见半祖门徒来剿。
　　萧晨的一举一动都吸引了天下人的目光。
　　“萧晨我与你不死不休！”叶天自语，尽管两败于萧晨之手，但是他现在依然怒发冲冠，战意高昂。华山重地被萧晨的战剑横扫而过，血流成河，当他得知这一切后咬碎钢牙。不灭皇天神钟在他头顶上方缓缓旋转。
　　声势浩大的一场大战即将来临，萧晨传语天下，要以一己之力独战修真界六杰。
　　此战，黄泥台若出击，萧晨便算败北，他要完全凭借自身修为全灭六杰。
　　叶天、方天启等人难以忍受这种蔑视性的挑衅，修真界六杰齐动，驾临雍州古都长安。
　　长安城，为九州之上赫赫有名的帝王之都，乃是十几朝的古都。
　　独战修真界六杰，不仰仗黄泥台的力量……这似乎只是狂语，没有人认为萧晨能赢。
　　六杰已经在古都长安显现了踪影，但是萧晨却依然没有露面。长安城客栈早已人满为患，萧晨将与六杰大战的消息已传遍天下，所有人都在期待着这一战。
　　如此过了三日，直至到了约战的这一天，萧晨才在长安城上空显现影迹，身边跟随着小兽珂珂。
　　不少人影飞上天空，渐渐的，远空人影密布，众多观战者黑压压一大片。
　　决战古都长安长空，这是一次规模极大的正式约战，引得天下风云动。
　　“我本一凡人，想无忧修长生，但却被逼暴烈行事……”萧晨指着天空中的六人，道：“今日与你们来个了断，随后为那几名半祖敲响丧钟。”
　　不灭皇天神钟钟声悠扬，声传上百里，在古都上空悠悠回荡，叶天迈步而出，仅仅报以一声冷哼。
　　“如果没有黄泥台，我们每人都可以与你独战，无人惧你。”六杰当中另一人在虚空中迈步而出，在其头顶上方，一把修罗宝伞神光冲天，缓缓旋转，混沌雾气不时涌动而出，他自报姓名，道：“我乃凌虚衍。”
　　玉光闪耀，方天启驾驭神宫上前，无需介绍，萧晨早已认识他。
　　这三人都有灵宝护身，似乎不比半祖的法器弱，都是强大的敌手。
　　随着第四人的在虚空中迈步而来，萧晨心中一跳，他感觉到了危险。
　　“我叫少羿。”
　　这个人竟然背着一把长弓，此弓虽然看起来不起眼，但是古朴中却萦绕着一股若有若无的杀气，箭囊中九杆乌黑的箭矢有一股慑人心魄的死亡气息。
　　第五人的出现，让萧晨不安的感觉又加深了一步，九座铜鼎悬浮在他的周围，透发着古老沧桑的气息，给人以无尽压迫感，仿佛浩瀚星宇就在眼前。
　　“我叫夏鼎。”
　　九座青铜大鼎缓缓旋转，在他的周围形成一股无形的域场，外人难以靠近半步。
　　这是……萧晨看了看第四人与第五人，他们该不会是后羿与大禹的传人吧？九鼎与那长弓该不会是那两位半祖的法宝吧？
　　第六人并无法器，他空手迈步而出，道：“我无名。”这个人同样给了萧晨危险的感觉，仿似他本人就是一个强大的法宝。
　　不过，萧晨根本无惧意，相反被激发出了高昂的战意，扫视八方，道：“你们一起上吧！”


第333章 长安巅峰大战
　　决战千年古都长安，年轻一代的巅峰之战！
　　修真界六杰，在人间封王问鼎，同辈中难逢抗手，今日聚在一起，将大战萧晨。
　　消息传遍天下，上至王公贵族，下至贩夫走卒，都想目睹这一战。十方云动，长安城人满为患，所有人都仰头观望。而实力强大的修者更是早已飞上了天际，人影密密麻麻，在远空密切的注视着长安城上空。
　　六杰是谁？数月来名动九州，早已是天下风云人物。而萧晨更是敢向半祖挥动屠刀的另类，这一战都格外吸引引人瞩目，无论胜负如何，都必将会卷起一股狂澜。
　　夕阳西下，夜幕降临，大战一触即发。
　　六杰心高气傲，不想真个一上来就群战萧晨，特别是未曾与萧晨交手的几人，都想独战而大胜于他。
　　钟声悠扬，不灭皇天神钟光灿灿，晶莹近乎透明，黄金神光直冲霄汉，在叶天头顶上空不断震动。
　　“当……”
　　钟声突然剧震，像是有天神在众生心间嘶吼，让人灵魂颤栗。叶天一步百丈，头顶黄金神钟冲来，远远望去，一道璀璨的金色光束划破了长空，如彗星撞向大地，势不可当。
　　长安古都的天空都在摇动！
　　“大德大威，皇天不灭。”叶天整个人都被皇天神钟罩在了里面，冰冷的声音透发而出，像是来自九幽地狱那般森寒。
　　人与钟合一，音波碎空，粉碎一切有形之质，直取前方的萧晨，想要将他湮灭在那恐怖的钟声音波中。
　　萧晨立身虚空，“嗡”字天音出口，击穿了死亡音波，一个巨大的太古神文，像是钢铁浇铸而成的一般，浮现在天空中，而后狠狠的印在了黄金钟体上。
　　“当……”
　　钟声震耳欲聋，犹如九天惊雷，狂落而下，整片长安城摇动了起来，滚滚雷声浩荡十方。
　　本源天音的“嗡”字，竟然随着萧晨的一声断喝，显化而出，将黄金神钟击飞了。黄金神钟破碎虚空，到飞出去数百丈远，可以清晰的看到钟体上被烙上了一个深深的印记，那是太古神文“嗡”。
　　长安城沸腾，能够看到如此一击，便不虚此行。天音震动，一字重若万万钧，萧晨如此手段，可谓技惊天下。
　　钟声悠扬，叶天悬停在空中，皇天神钟缓缓旋转，磅礴威压浩荡而出，璀璨金光冲天，钟体上的太古文字被强大的力量抹去了。
　　不远处萧晨暗自点头，此钟果真不凡，竟然挡住了本源天音。
　　不灭皇天神钟金色的钟体完全透明了，可以清晰的看到叶天在里面缓缓划动双手，随着他的动作神钟剧震，接着他的双目中射出两道炽烈金光。钟声震动天地，皇天神钟与叶天合一，钟体竟然慢慢融化，与他合在了一起。
　　晶莹的钟体近乎消失了，唯有炽烈金光笼罩在叶天周围，连他的长发变得如同金色的太阳一般璀璨。
　　“抱钟而生，天生战体，九死不灭，天下无敌。”
　　叶天再一次冲了过来，在这一刻他撇弃了其他的修真法宝，与不灭皇天神钟合一，展现出了炼气士才懂得的战技。
　　黄金光芒让天空中一片璀璨夺目，绚烂的神光将那里淹没了。
　　叶天打穿虚空，直接出现在萧晨的面前，右腿以横扫千军之势，拦腰向着萧晨的腰腹扫去。同时，双手挥动，掌刀劈向萧晨的咽喉。
　　萧晨不动如山，动如疾风，身影如梦似幻一般，天空中留下一道道残影，躲避过这连环几击，上苍之手扬起，狠狠的劈了出去。
　　叶天嘴角带着冷笑，纵然两败于前，但是他却依然斗志昂扬，不闪不避，掌刀向前，硬抗上苍之手。
　　“当……”
　　两相交击，竟然发出了震天钟响。叶天周身黄金神光炽烈无比，整个人仿佛就是那神钟一般。
　　抱钟而生，果真来历不凡！这是深明底细的人的想法。
　　“我是不死的！”叶天大喝，想要崩飞萧晨，满头黄金长发狂乱舞动，眼眸中射出两道炽烈金光，向着萧晨的双目刺去。
　　“我能杀你一次，就能杀你十次百次千次！”萧晨同样黑发乱舞，眸绽冷电，对上那炽烈的金光后，四道光束全部崩溃。
　　萧晨一声长啸，身如太古魔山一般，有崩裂天地之威，双臂压着叶天的双臂，向着大地冲撞而去，气势如长虹贯日，勇不可挡！
　　叶天心中一颤，气势终究弱了一筹，斜飞而去，想要躲避过锋芒，而后再起杀伐。
　　但是，萧晨威压长安城，气势攀升到了巅峰之境，根本不给他机会。八相极速，无影无形，却无处不在，逼着叶天而飞，上苍之手硬撼而出，连续十二击狂轰而下。
　　天空都在摇动，长安城都在战栗！
　　叶天被迫接下十几击，钟声震天，黄金神光席卷天宇，但是他的躯体也在连连颤动，最后一声钟响，绚烂的金色光芒让夜空亮如白昼，晶莹的钟体显化而出。
　　不灭皇天神钟被萧晨生生给打了出来，不能够再与叶天合一。
　　萧晨战意高昂，气势如虹，战血仿似沸腾了，一步百丈，压着叶天打。
　　夜空震动，叶天被萧晨狂轰上了天际，他如风似电，步步跟进，叶天根本无法摆脱。
　　“轰”
　　在上苍之手的十几次轰击下，不灭皇天神钟被打穿了，一个掌形大洞清晰的浮现在那里。结果是可怕的，皇天神钟再无力承受萧晨的狂霸的攻击，不过片刻间就崩碎了，片片金色冲向四方。
　　萧晨一拳轰下，叶天躯体四分五裂。
　　长安城沸腾！
　　激烈的大战，让人热血沸腾，才刚刚开始，就如此让人心潮澎湃，观战者全部呐喊了起来。
　　萧晨并未止住身形，八相世界浮现而出，禁锢了这片天空，将那四分五裂的躯体困在了里面。
　　冰寒的话语响彻天空：“你不是九死再生，越变越强吗？今天我成全你，一次次的死吧，我打你到残！”
　　远处，钟声悠扬，黄金神钟竟然真的要重组了。萧晨一步千丈，快速冲了过去，一掌落下，皇天神钟再次崩碎。
　　“啊……”惨烈的叫声传来，竟然发自钟体。
　　萧晨终于明白了，叶天的元婴与神钟凝结在一起，如此，神钟不灭，他果然不死。收起八相世界，丢掉那四分五裂的躯体，萧晨就等在黄金神钟旁，道：“重组一次，我打碎你一次，我看你有多么强的生命力。”
　　如此森寒话语，让所有人胆寒，简直就像一个无法战胜的魔王。
　　就在这个时候，天地震动，死亡的气息铺天盖地而来，席卷整片天空。萧晨冲天而起，一道血色长虹，直接穿透虚空而出，从他方才立身的地方飞了过去。
　　六杰中的少羿出手了，长箭如虹，直接打穿空间，开劈出一条空间通道，强势威压让人透不过气来，这仿佛不是一支箭羽，倒像是一座神山冲撞了过来。
　　罡风浩荡，神箭划出数百丈的璀璨尾光，撕裂了夜空，将周围的空间都震的粉碎，可以想象这一箭有多么恐怖的力量。
　　萧晨以八相极速逆空而上，冲向少羿，道：“你先死也一样！”
　　但就在这个时候，危险的感觉再次浮上他心间，方才那远去的虹芒竟然调头而回，再一次穿射而来。
　　与此同时，少羿左腿弓步上前，立身虚空中，如山岳一般沉凝，开始弯弓搭箭，长弓被拉的如满月一般，透发出极其恐怖的气息，第二支深箭矢被搭在了弓弦上。
　　在这一刻，少羿的血肉之躯与那黝黑的硬弓仿佛凝结为了一体，古弓像是有了生命一般，两者爆发出万丈光芒，让整片夜空一片璀璨通明。
　　龙吟虎啸之声传出，第二条血色长虹破空而来，整片天地都笼罩上了极其可怖的威压，让人感觉像是山岳压在心间，难以喘上气来。
　　前后夹击，两道血虹贯通虚空，威能是难以想象的，仅仅浩荡出的罡风，足以毁灭有形之质。
　　萧晨非常怀疑，这看起来古朴的长弓极有可能是后羿射日的至宝。他不想轻易去接虹芒，而是选择以八相极速躲避，向着少羿冲去。
　　可是，被射出的血色长虹太有灵性了，神箭不伤体而不停，击空后便调转而回，不死不休。
　　更为严重的是，少羿依然在弯弓搭箭，硬弓与他的精气神凝结为一体，连续五道血芒接连撕裂而出。
　　七道长虹似陨星撞击大地，强大的威能不可想象，仿似贯通了天地一般，让人毫不怀疑，被击中必将形神俱灭。
　　七箭威压日月，不可阻挡！
　　萧晨的上苍之手不断拍出，虽然几次震碎了血虹，但是它们又会刹那间重组，再次飞射而来，仿佛不灭一般。
　　撕裂虚空，隔断空间！
　　萧晨果断出手，将血色长虹打入了次元空间，但是仅仅困住了片刻，七虹便再一次冲出，不灭他誓不罢休。
　　最为恐怖的是少羿将箭囊中的最后两箭也射出了，九道惊天长虹纵横天地间，化成光团，将萧晨笼罩了。
　　次元空间不够稳固，萧晨蓦然打碎长空，想将九道虹芒引向长生界，但像是有所感应一般，九道血芒调转而回，根本不像那个方向冲。
　　就在所有人都以为萧晨必败之际，他突然定在了虚空中，周身浮现出九九八十一个黑洞，九道长虹瞬间没入。
　　所有人都惊呼，亲眼看到九道血芒冲进了萧晨的身体中，但是让所人吃惊的是萧晨安然无恙，像是战魔附体一般立在虚空中。
　　“继续射。”
　　如此话语，让人瞠目结舌，少羿更是心神剧震，不可思议的望着萧晨。
　　萧晨冒险以神化的穴道空间收起了九道长虹，让它们穿梭于八十一个空间中，往复不停，再难对他造成威胁。
　　刷。
　　像是流星划空而过一般，萧晨瞬间冲了过去。
　　少羿感受到了死亡在临近，以身凝箭，他竟然把把自己当作箭羽，架在弓弦上射了出去。七彩虹芒照耀天地，灿灿光芒照亮夜空。
　　“我不信将你打碎后你也如虹芒般重组！”萧晨话语冰冷，长发乱舞，上苍之手高高扬起，狠狠拍落而下。
　　“当当当”
　　接连十几击，像是打在了天柱上一般，天摇地动，恐怖威压席卷十方。七彩长虹顿时被打出了原形，少羿口吐鲜血倒飞了出去。
　　萧晨一步百丈，跟了上去，掌刀斜斩而下。
　　远处，方天启、叶天等人齐动，想要阻止。他们虽然心高气傲，单挑萧晨归单挑，但是如果有人真的发生危险，其他人肯定是要出手相救的。
　　不过这一次小兽珂珂早有准备，气呼呼的在天空中一划拉，失乐园空间隔断虚空，挡住了所有人的去路。
　　另一边，萧晨掌刀落下，惨叫声响起，截断了少羿的一条臂膀，血雨飘洒。紧接着，萧晨双手齐出，抓住少羿身体，而后一声大喝，将他生生撕裂在天空中。
　　随后他一掌拍出，飞出的元婴被震碎，少羿形神俱灭。
　　夜空下众人沸腾，长安城一片喧嚣。
　　“少羿……”五杰悲怒大呼。
　　直到这个时候，珂珂才闪向一旁，五人同时冲来。
　　“杀人者死！”夏鼎震怒无比，九只青铜大鼎横空，古朴的大鼎流转出阵阵混沌气息。
　　“终于放下脸面，要一起上了吗？”萧晨凝望着五人，道：“一齐上吧，今天你们没有谁可以活着离开。一真大战你们力竭而死，但今天我要一一打死你们。”
　　夏鼎在虚空中大步上前，道：“虽然我想立刻杀死你，但是如果不能独自与你对决，我会遗憾终生。”
　　“有什么可遗憾，我们一起上杀死他。”叶天身体重组后，脸色显得苍白无比，御使不灭皇天神钟冲了过来。
　　凌虚衍上空，修罗宝伞光芒亿万道，混沌气息铺天盖地，他也大步向前。方天启与无名氏也同时走来，将萧晨围困在当中。
　　“在我眼中你已经死了。”萧晨点指叶天，道：“号称九死再生，每次死后重生，就会变得更强，但在我眼中就是个笑话。你永远不可能战胜我，你的心早已在颤栗，对于我来说你已经是行尸走肉，杀你如探囊取物。”
　　“我说过我想与他独战，你们都退后。”夏鼎被九只青铜大鼎包围，气势如山似岳，格外磅礴凝重，整座长安城上空都被九鼎威压笼罩了。
　　“我不管你们几人来战我，现在我只想先杀他。”萧晨可谓强势无比，旁若无人一般，在虚空中迈步，向着叶天逼去，冷漠无情的道：“号称不死也要死，今日我让你彻底绝灭。”
　　“你……”叶天大怒道：“嚣张狂妄！”
　　“很谦虚的说，杀你如屠狗。”


第334章 武无敌！
　　千年古都长安今夜无眠，年轻一代的巅峰大战吸引了所有人的目光。
　　“杀你如屠狗！”话语落毕，萧晨在虚空一步百丈，穿越空间向着叶天逼去。
　　夏鼎、凌虚衍、方天启、无名氏全都出手，他们知道萧晨绝非狂言，是真的想当着所有人的面屠掉叶天。
　　如果让他成功，六杰颜面何在？几人都在近前，若无法保得叶天周全，那等若在被扇耳光。
　　九只青铜大鼎上面刻满了神文，青绿的鼎体满是铜锈，但是透发出的威压让人心胆俱颤，磅礴无匹，仿佛有无尽魔山压落在长安城上空。
　　九鼎横贯长空，将萧晨包围，狂霸无匹的扫了过去，混沌气息铺天盖地，毁灭性的力量浩荡天地间，长安城都在颤栗。
　　与此同时，凌虚衍的修罗宝伞洒出亿万道光辉，宝伞仿佛要摇碎天地，七宝光华撕裂出一道道剑气，自宝伞冲射而出，彻底封住了天空。
　　而方天启与无名氏也都在行动，千万道瑞彩扫落而下，逼向萧晨的肉体，漫天光华笼罩，将那里淹没了。
　　四大高手从四个方向出手，封困了六合八荒，想将萧晨关闭在一个特殊的空间内碾碎。
　　但是四大高手失望了，萧晨虽然被封困在了里面，不过却已经先一步冲至叶天近前。一只巨手探出，足有房屋那般大小，通体晶莹如玉，闪烁着阵阵宝辉，铺天盖地，猛力拍落而下。
　　“当……”
　　钟声悠扬，狠狠的拍在不灭天皇神钟之上，声传数百里，毁灭性的音波撕裂了天空，周围的空间不断粉碎，整座长安城都摇动了起来。
　　叶天纵然躲在皇天神钟之下，但是肉身也险些崩溃，发挥到极致的上苍之手可怕的近乎妖邪！
　　巨大的手掌一把将皇天神钟抓在了起来，叶天也被吸附着跟上了高空。
　　萧晨显化而出的上苍之手控制不灭皇天神钟横扫四方，对抗围堵而来的九只青铜大鼎以及修罗宝伞等。
　　“当”
　　皇天神钟与一只青铜大鼎碰撞在了一起，发出震动天地的颤音，黄金神光直冲霄汉，青铜大鼎被扫飞了出去。
　　上苍之手抓住皇天神钟不放，接连九击，硬撼青铜九鼎，震耳欲聋的声音响彻天地间，如三十三天外的神雷降落到了人间。
　　九鼎被撞飞，萧晨显化出的上苍巨手抓住不灭皇天神钟猛力摇动，钟声悠扬，扫出无尽神辉，如净世天音一般浩荡于九天之下。
　　音波如巨海在咆哮，似骇浪在卷天，奔腾向天空中的修罗宝伞，将那洒落而下的亿万道光辉都震散了。
　　叶天眼睁睁的看着萧晨控制不灭皇天神钟，但是却没有任何办法，到了现在已经不是他控制神钟，而是钟魂禁锢了他，为不灭神钟所束缚。
　　萧晨不得不承认，此钟蕴含的恐怖能量无穷无尽，但钟体神魂似乎在沉睡，如果能够全部发挥出，真的不可想象，这恐怕是一件被镇封的半祖灵宝。
　　“当”
　　不灭皇天神钟震飞九鼎，而后东撞方天启，西抗无名氏，上扫修罗宝伞，终于发出“喀嚓喀嚓”的响声，晶莹的黄金钟体在龟裂，承受了太大的压力，终于不支，“轰”的一声化成无尽璀璨黄金神光，爆碎在空中。
　　夏鼎、凌虚衍、方天启、无名氏同时大喝，向着萧晨出手，但是为时已晚。
　　叶天已经被萧晨先一步抓在手中，根本无力阻挡，在这之前的大败中他已经元气大伤，现在发挥的实力不及平日的三成。纵然九死再生，越变越强，也是需要时间的。
　　“啊……”叶天大吼，在巨大的上苍之手中挣扎，但是怎么可能挣脱的出去？刹那间，声音戛然而止，血雾弥漫开来，叶天的肉体粉碎，化成肉泥。
　　四大高手相阻都未能挡住萧晨诛杀叶天，萧晨当着他们的面打碎叶天的血肉之躯。
　　不等皇天神钟重组，萧晨周身浮现出八十一个黑洞，仿佛可以吞噬一切光芒，快速向着四方笼罩而去，迸溅开来的不灭皇天神钟的碎片全部吞没了进去。
　　与此同时，萧晨的身影如梦似幻，刹那间消失在了虚空中。
　　九只青铜大鼎、修罗宝伞、九劫神宫全部击空，四大高手失手了。投鼠忌器并不是主要原因。
　　萧晨在不远处浮现出虚影，八十一个穴道空间内，恐怖的能量如惊涛骇浪一般在翻涌，神化的穴道内蕴藏的无尽力量，凝聚成了瀚海，疯狂将神钟碎片淹没。
　　不断将想要重组的皇天神钟碾碎，最后叶天的灵识被生生震出了出来，与皇天神钟沉睡的钟魂彻底分离，他连惨叫声都未来得及发出，便彻底的灰飞烟灭了。
　　当八十一个神化的穴道空间平静下来，一口黄金神钟缓缓旋转，悬停在穴道空间内，流转出蒙蒙混沌气息。
　　的确不灭！
　　但不灭的仅仅是皇天神钟而已，这件灵宝的品级难以估量，果真粉碎一次就变得更强盛一些，实乃瑰宝。
　　“妈了个巴子，原来是它。”
　　“无尽岁月前，曾经与之交过手。”
　　就在这个时候，穴道空间内的黄金神戟与乌铁印同时传出精神波动，它们依然处在修养中，龟裂的本体还需要漫长的时间来恢复。
　　果真不是凡物！
　　萧晨立身在夜空下，独对四大高手，面色非常平静。
　　四大高手脸色异常难看，四人都没有拦住对方，萧晨当着所有人的面击杀了叶天。
　　简直如入无人之境！
　　下方的长安城早已沸腾，萧晨的话语仿佛还在耳畔回响，果真杀叶天如探囊取物，仿似打碎的不过是土鸡瓦狗一般。
　　千年古都一片喧嚣，这注定是一个不眠的夜晚。
　　两场半大战，六杰死了两个，这是一种耻辱。
　　活着的四人也等于被打了耳光。
　　六杰纵横修真界，年轻一代中少有敌手，进入人间后更是所向披靡，封王问鼎于各方，难逢抗手。
　　在他们原本的敌手排名中，如果萧晨没有掌握黄泥台，应该排在赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等人之后，但是眼下这个结果让他们心寒。
　　四人不得不承认，老辈人物将第四大境界称作涅槃或劫火实在是妙不可言。这是一个可以让潜力修者完成人生最重要一次蜕变的过程，是真正的浴火重生。
　　从掌握的资料来分析，萧晨在半神境界时并不是多么的突出。但是，进入涅槃境界后，仿似彻底打开了宝藏之门，一天比一天可怕。
　　沸腾的长安城终于慢慢平静了下来，四大高手将萧晨围困在空中，小兽珂珂在不远处警惕的注视着，小家伙似乎随时准备出手。
　　“我要与你独战一场。”夏鼎迈步而出，步向场中，语气格外的坚定。
　　任何修者都有一颗永不言败的心，夏鼎身为修真界六杰之一，自然渴望一场万人瞩目的绝世大战，不求在战中突破，但求心境超脱升华。
　　所谓倾城一战，极尽升华，乃是古代绝世高手突破的不二法门。
　　旁边的三杰都明白夏鼎的性格，知道无法阻拦，他们慢慢退后，但却时刻准备着出手。
　　“出手吧。”萧晨仅仅三个字出口。
　　对敌人没有什么惺惺相惜可言，当出手便出手，如果对方相惜，一真和尚就不会死了。
　　九鼎旋转，仿佛地火风水同时在轮转一般，搅动的天空都出现了混沌漩涡，九座青铜大鼎上面神文绽放出无尽混沌光芒，同时向着萧晨扫去。
　　那些神文不是虚影，完全实体化，在天空中放出灿灿光芒，像是精金雕刻出来的一般，撕裂虚空扫向萧晨。
　　这上古咒文威能无匹，有着难以想象的神秘的力量。
　　鲜血在飞溅，祭祀的歌声响起，仿佛上古敬天拜地时的活祭再次重现！
　　神文虽然还未冲至近前，但萧晨就已经感觉到血液在沸腾了，似乎想冲出体表，身体有崩碎的迹象。他修成的武体坚不可摧，比之金刚还要坚固，竟然还有这种将要解体的感觉，可以想象神文的邪异。如果是其他体系的修者恐怕一上来就有崩溃的噩运。
　　萧晨不动如山，凝立在虚空中，本源八音中“嗡”字天音出口，打穿虚空。
　　那飞溅而来的无尽血光都打散了，同时那一片神文也在对决中开始崩裂，最后终于彻底碎裂，消散在天空中。
　　活祭暂告失败！
　　不然，萧晨将成为祭品，为九鼎剥夺生命，吸尽血液而亡，端的是神秘而又可怕。
　　九鼎透发出的光芒凝聚成神文虽然破灭了，但在就这个时候九只青铜大鼎全都震动起来，如彗星一般从九个方向撞击向萧晨，粉碎一切有形之质。
　　萧晨的八相世界神通展出，八个世界似真似幻，重叠在天空中。竟然以无法想象之伟力，将九只青铜大鼎定在了里面。
　　夏鼎仰天长啸，精气神都与前方的九鼎合在了一起，九鼎仿佛有了生命一般，猛烈震动，混沌光芒冲天，九鼎打破禁锢，在八相世界中转动了起来，围困萧晨于正中央。
　　同时，磅礴的气息浩荡十方，席卷了整片天宇。
　　九鼎如同九个世界，各自展出九片虚无的空间，向着四方扩展而去，反倒将八相世界覆盖了。
　　萧晨心神一震，不过并不恐惧，多一片空间不等于强过八相世界，如果以数量论，他的身体还潜藏着八十个穴道空间呢。
　　九鼎扩展的空间连成一片，真正合一了，成为一个虚无死寂的世界，混沌气息在弥漫，这里与外界隔绝，将萧晨困在了里面。
　　活祭的声音再一次响起，九鼎之上飞出一片片神文，向着萧晨碾压而来。
　　萧晨运转全身力量，八相世界终于再次浮现而出，地火风水轮动，天地交泰，阴阳相融，八相轮转，像是在毁灭世界一般。八相世界透发的能量，震碎无尽神文，碾碎空间，直向着九鼎轮转而去。
　　活祭彻底失败，萧晨不可能成为祭品。
　　但是他却被困在了这片虚幻的世界中，八相世界与九鼎展出的世界僵持着，他身处死寂无声的虚幻世界中。
　　如果不打开僵局，他可能永远被隔绝在里面。
　　刹那间，萧晨精气神攀升到极限境界，与此同时嗡字天音在天相中响起，竟然与这一相契合，发出了一股毁天灭地的气息。
　　震耳欲聋的浩大声音爆发而出，席卷了整片死寂的世界，就在这一刻九鼎空间崩溃了，九只青铜大鼎如遭雷击，“当当”作响，全都斜飞了出去。
　　天地间复归清明，萧晨独立场中。
　　远处，夏鼎口中吐出一口鲜血，但再次挺直了躯体，大喝道：“杀！九鼎齐动，天地动乱。”
　　九只大鼎透发出古朴的气息，重如千万钧巨山般向前逼压而来，想要将萧晨撞碎在天空中。
　　它们的速度并不快，但是却禁锢了这片天地，虽然在缓缓推进，但是萧晨却无法突破出去，被困在了当中。
　　在这一刻，所有人都惊骇无比，天摇地动，仿佛整片雍州都要毁灭了一般，长安城陷入一片死寂中。
　　萧晨乱发狂舞，双目中射出两道犀利的冷电，整个人已经达到巅峰状态，逆龙七步踏出，虚空崩碎，整个天地的颤动节奏已经不完全属于九鼎，他强势插入了进去。
　　仰天长啸，气势如虹。
　　“当”
　　逆龙七步，踏到了第五步，空间震动的节奏被萧晨生生打乱，上苍之后高高扬起。
　　当前所未有的第六步迈出时，萧晨已经来到九鼎近前，他仿佛与天地合一了，彻底摆脱九鼎禁锢。
　　以前对敌时，萧晨最多就迈出四五步而已，但是这一次第七步他都踏出了！第七步不是踏在虚空，而是狠狠踏在了撞来的一只青铜大鼎上。
　　“轰”
　　长安城震动，夜空战栗。
　　逆龙七步迈出后，让萧晨仿佛化成天地，与整片世界的脉动合一，这一脚落下竟然踏碎了一只青铜大鼎。
　　远空，夏鼎仰天大叫，喷出一道十米长的血浪。
　　凌虚衍、方天启、无名氏快速冲了过去，将他护在中央，但是夏鼎无丝毫好转，口中吐血不停。
　　三大高手见状，同时向着萧晨攻去，奈何八座巨鼎挡住了他们，根本无法冲过去。
　　在这一刻，萧晨天人合一，力量无匹，上苍之手连连印出，极限力量展现，“轰”的一声巨响，天地震荡，又一座青铜大鼎被打碎了。
　　而后，逆龙复七步踏出，在这一刻萧晨挥洒的仿佛不是自己的力量，而是带动起了世界的本源力量。
　　逆龙复七步，以逆龙七步最后一步为起点，恐怖的力量不可想象！
　　每一步踏出，都是天地崩碎，每一脚落下都命中一只青铜大鼎。
　　在这一刻，十方俱寂。
　　唯有这片空间不断发出震耳欲聋的轰碎声响。
　　萧晨逆龙复七步每一脚落下，都有一座青铜大鼎崩碎！
　　世界同寂，唯有这里震耳欲聋，成为毁灭之源。
　　当逆龙复七步踏完，九只大鼎全部崩碎了。
　　远空，夏鼎最后发出一声惨叫，竟然随着九鼎而四分五裂开来，爆碎在天空中，鲜血飞溅，血雾弥漫开来。
　　萧晨展现了武者的恐怖力量，肉身就是一个宝藏，强盛过一切灵宝，打开身体封印之门，挖掘出自身的潜能，一切都可打碎。
　　长安城死寂很久后彻底沸腾。
　　千年古都今夜无眠。
　　……
　　凌虚衍、方天启、无名氏无声围了上来，他们不可能独战萧晨了，三杰准备联手灭杀这可怕的敌手。


第335章 杀手锏
　　长安不眠夜，六杰已经战死三人，古都沸腾。
　　凌虚衍、方天启、无名氏冷漠无言，同时上前包围萧晨。到了现在没有什么好说的，唯有一战解决仇恨。
　　凌虚衍的修罗宝伞七宝光华直冲霄汉，竟然与天上的星光都相连了起来。他当先动手，宝伞旋转，如同七彩飓风在狂啸，扫出道道混沌剑气，端的是可怕无比，这方天地都在随着宝伞的转动而动荡起来。
　　萧晨将一把战剑握在手中，横劈竖斩，由于他的动作太快了，战剑舞动出一片银色的光幕，外界的一切凌厉攻击都被挡住了。
　　隆隆之声不绝于耳，萧晨每一剑挥出，都带动起阵阵风雷，眼看着一道道炽烈的光芒竟然冲上了云霄，撕裂下成百上千道闪电，生生抵住了凌虚衍的混沌剑芒。
　　方天启一声大喝，悬浮在他头顶上的九劫神宫突然放大到山岳般的大小，像是陨石划破长空般砸了下来，直取萧晨。
　　势猛力沉，罡风浩荡，天地震动。万丈光芒，冲击十方，耀的人睁不开双眼，光透发出的能量波动就让人感觉恐惧无比。
　　“轰”
　　九劫神宫砸落了下来，纵然萧晨修成了武体，但如果被这重如山岳般的神宫砸中，恐怕也要骨断筋折。他想躲闪向一旁，暂避其锋芒，但是修罗宝伞横扫而来，封住了他的退路。
　　与此同时，无名人终于动手了，他动作快如电光，没有展现任何修真法宝。直接以血肉之躯攻来，但是其躯体流光溢彩，竟然震动出了法宝般的恐怖波动。十指张开后，十道比混沌剑气还要凌厉的光束竟然打穿虚空，向着萧晨扫来，封住了他的后路。
　　无名人果然可怕，纵然没有法宝，也不得不让萧晨格外重视。大喝一声，萧晨手持战剑，向着天空中砸来的九劫神宫冲去。
　　人与剑合一，化成一道七彩虹芒，似鹰击长空，硬撼九劫神宫。
　　上方，那巨大的神宫浩荡下的罡风，吹碎了虚空，隔着很远就感觉到了那奔腾的狂霸力量。纵是有罡气护在体外，依然让人感觉皮肤如受刀割一般疼痛。
　　“当”
　　萧晨手中的战剑抵住了压落下来的神宫，一声剧震，这方天宇都猛烈摇动起来，恐怖的波动浩荡而下，让下方的长安古都都剧烈颤抖。
　　战剑抵住那如山似岳般神宫，竟然短暂的处在了平衡的状态，两者僵持住了。而在修罗宝伞与无名人劈扫来之际，萧晨长啸一声，手中战剑猛烈震动，竟然生生挑飞了九劫神宫。
　　这是一幅让长安城内众多观战者感觉到震撼性的画面，一个血肉之躯的人类竟然一剑挑飞了一座巨山，实在不可想象。
　　“轰”
　　修罗宝伞光芒亿万道，扫来无尽神光，将萧晨那里淹没了。
　　一道惊天长虹飞起，自瀚海般的能量浪涛中终究冲了出来。
　　一声冷哼，无名人穿越空间而来，十指张开，一个半月形的巨大光束扫来，足足占据了半面天空，能量之恐怖不可想象。
　　尽管萧晨竭力躲避，但依然被狠狠的扫中了，当场倒飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。当停下来后，他不得不再一次重新审视无名人，这绝对是一个强敌，纵然没有实质性的法宝，但其肉体就堪称灵宝了。
　　修真界有一名震天下的大门派，那就是炼器宗，这一派修者天赋足够的话，可以直接将自身炼成法宝。将各种灵宝化入己身中，凝结为一体，让肉身成为法宝中的法宝。
　　萧晨隐约间听到过这个宗派，对无名人开始格外注意起来，调转身躯，手持战剑直接杀向他。
　　凌虚衍御使修罗宝伞，方天启驾驭九劫神宫，从两旁杀至，三杰大战萧晨。
　　天空中乌云翻滚，骇浪滔天，战况格外激烈。四人大战成一团，杀气直冲霄汉。
　　所有观战者都骇然，萧晨竟然以一击之力抵住了三大高手，这不得不让人吃惊。难怪他扬言要屠掉六杰，现在看来，这并非虚话。
　　大战持续了半个时辰，萧晨手中一般战剑横扫四方，竟然没有落下风。
　　逆龙七步再次踏出，身影如梦似幻，在天空中留下一道道残影，但是却让人心胆俱寒，所有人都看到了九鼎是怎样破灭的，现在此绝学再现，怎不让人心生敬畏。
　　萧晨踏向修罗宝伞，目光中流传出冷冽的光芒，逼视的凌虚衍心生一股寒意。他可不想重蹈夏鼎覆辙，果断倒退，而萧晨也并不紧逼，转身冲向无名人而去。
　　无名人怡然不惧，身法如闪电般迅疾，躲避的同时还能够打出数十道光束。
　　不过萧晨的真正目标也不是他，蓦地腾空而去，逆龙七步踏向高空中的方天启，手中战剑更是立劈九劫神宫。
　　当凌虚衍与无名氏个赶来援助时，为时已晚，虽然三人合力挡住了逆龙七步，当时萧晨手中的战剑在这一刻光芒冲天，杀气直接贯穿了天地，集中他全身所有力量，劈在了九劫神宫之上。
　　“喀嚓”
　　天空中那座巨大的神宫，爆发出炽烈的光芒，而后竟然一分为二，被萧晨生生劈开了。方天启口吐鲜血倒飞了出去，心神遭受了重创。
　　萧晨如战神一般不可阻挡，持剑杀向了凌虚衍与无名人。
　　方天启遭创，只剩下两人在战场中，萧晨顿时轻松了下来。手中战剑指东打西，指南打北，横扫四方，占据了绝对的上风。
　　就在这个时候，小兽珂珂秘密向萧晨传语，精神波动格外轻柔，外人根本无从得知。
　　萧晨心中一震，终于等到大鱼了。
　　白虎圣皇第三子虎贲与太阳神子奥力拓在远空显现影迹，被珂珂发现了。
　　萧晨控制战场向那个方向移动，终于感应到了两大强者的气息，看到了他们的影迹。
　　这一次他大张旗鼓约战六杰于长安，不光是想屠掉他们六人，更想击杀虎贲与奥力拓，这两人才是他迫切想除掉的元凶。
　　萧晨默默感应体内的石人，而后以神念召引它手中的石钻与石球，没有光华绽放，没有能量荡漾，石钻与石球无声无息间出现在了他的左掌心。
　　这是他最强大的杀招！
　　数日前，当他将第八十一颗穴道神化后，意外发现竟然可以召唤这两件石器了，打出后的恐怖杀伤力让他自己都觉得震惊。
　　以此击杀六杰绝对没有问题，但是他更想屠掉虎贲与太阳神子，所以开战来一直忍而不发这两件石器，靠绝对战力苦苦与六杰进行生死大战。
　　虎贲与太阳神子可谓半祖以下的强绝人物，若论战力远不是目前的萧晨所能够抗衡的。
　　这一次萧晨并不想与他们正面对敌。
　　见识过两人毁灭村庄、视众生如蝼蚁的姿态后，萧晨根本不觉得阴死两人可耻，两件石器握在手中后，他准备让虎贲与太阳神子死不瞑目。
　　虎贲与太阳神子并不在意六杰的死，他们在天空中谈笑风生，颇有指点江山，天下英雄不过如此的意味。
　　就在这个时候萧晨出手了，以神念御使石钻与石球，袭杀向天际二人。
　　无声无息，两件石器根本没有发出点滴波动，迅如流星，刹那划破长空而至。
　　“咦……”
　　虎贲与太阳神子皆露出惊讶之色，袭来的两件石器并没有任何恐怖能量，让他们感觉甚是奇怪，但是紧接着他们骤然变色，以最快的速度破开空间躲避。
　　他们并没有感觉到危险，但正是因此而心生警兆，像他们这样的强者历经无尽岁月而未死，可不单单靠的是实力，心奸智狡，最是懂得趋吉避祸。
　　反常必有妖！
　　石钻与石球虽然没有能量波动，但是蕴含的力量却可怕无比，竟然直接击穿空间，将两人震了出来，他们开辟出的空间隧道直接打碎。
　　石钻与石球在这一刻如梦似幻，漾出一股奇异的波纹，短暂的定住了两大强者。
　　虎贲与太阳神子心中剧震，竭尽所能反抗，终于恢复了自由，但就在这个时候两件石器轰击而至。
　　“噗噗”
　　血光迸溅，石钻与石球分别击穿虎贲和太阳神子，在天空中留下两串血花。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　强如虎贲与太阳神子都忍不住发出了两声凄厉的惨叫。而后他们头也不回，再次破开空间遁走了。
　　天空中坠落下一只巨大的白虎后腿，虎贲被打出了原形，臀部粉碎，被击断一腿后逃走。而太阳神子则被击碎半边身子，留下断掉的右臂逃遁而去。
　　两大元凶遭受重创！
　　但是萧晨御使两件石器耗尽了所有精神力，再无力出手打出第二击了。石钻与石球飞回，没入他的体内。
　　在这一刻萧晨异常疲惫，不过小兽珂珂早有准备，冲至他的身前，挡住了凌虚衍与无名人。
　　所有观战者都被惊呆了，因为有人认出了虎贲有太阳神子，这两大强者都被萧晨打残，真是无法想象。
　　凌虚衍与无名人果断退走，在这一刻他们看到萧晨的杀手锏后再无战意，如若耽搁下去，被两件石器轰杀的话太冤了。
　　小兽不敢离开萧晨，紧张的守护在旁边。
　　“无妨，我没有事情。”萧晨几个深呼吸，就恢复了力量，当然短时间不可能动用石器了。
　　听闻此话，小兽珂珂化成一道光束，朝着正东追去，正是凌虚衍逃走的方向。
　　而萧晨则朝着正南破空而去，八相极速展开，瞬间就看到了方天启的影迹。
　　“我说过要一战灭掉六杰，说到一定会做到！”
　　萧晨的速度太快了，刹那间就冲了上去。遭受重创、且失去修真至宝的方天启，此刻战力不足平日三成，见到萧晨追来知道必死无疑，索性回身大战，但结果是可以预料的。
　　萧晨战剑横扫，一颗头颅斜飞而去，再次震动战剑，那无头的躯体连带着元婴彻底崩碎，化成一片血雾。
　　方天启还未逃离出长安城，这一景况被所有人看到，第四杰毙命，众人沸腾。
　　萧晨提着滴血的战剑，转身朝着东方追去。
　　长安城一片喧嚣，萧晨说要屠掉六杰，看来真的要一语成真了，所有人都感觉心绪澎湃。
　　远远的看到小兽珂珂正在大战凌虚衍。
　　萧晨并不担心，珂珂掌控失乐园，纵然半祖出手，都不一定奈何的了它。
　　小兽珂珂咿呀的叫着，七彩光芒一道接着一道的扫出，打的凌虚衍异常狼狈。手中的修罗宝伞尽管发出亿万道光华，但是全部被失乐园收走了，难以对珂珂造成半点伤害。
　　况且小兽的神通太过无匹了，七彩光芒扫落一切，无物可靠近它，简直就是一头逆天小兽，先天立于不败之地。
　　“刷”
　　七彩神光接连十二道，全部扫在修罗宝伞之上，凌虚衍一声大叫，手中宝伞被一股强绝的力量生生剥夺而去。
　　光芒一闪，宝伞被珂珂夺到了手中，只是它的不过一尺长，实在太小了，吃力的抱着那杆宝伞，样子看起来很滑稽。小家伙不满的咿呀了两声，气呼呼的扔进了自己的失乐园，当成了收藏品。
　　凌虚衍愤怒无比，但却任何办法，绝对战力抵不住珂珂，修真法宝敌不过小兽的神通，但输在这样一个小东西里，实在憋屈。
　　而这个时候他看到萧晨逼来，再无心迎战，转身就逃，荣誉面子现在对他来说都是虚的，活下去最要紧。只是他的敌手不仅战力强大，速度更是远胜于他，刹那间就被萧晨与珂珂截断了去路。
　　“血影分身！”
　　凌虚衍的身影瞬间一分为四十九道，冲向四面八方，只要有一道逃走，他就可以复活。
　　珂珂当时就要张开失乐园，全部收走血影，但是萧晨拦住了它，直接喝出“嗡”字天音，灵魂共振，生死的力量浩荡而出。
　　天空中四十九道血光，全都发出惨叫，刹那间崩溃了。
　　凌虚衍被灭掉！
　　萧晨转身望向北方，而后带着珂珂化成一道光束，杀向正北。
　　凭着敏锐的强大灵觉，感应着天空中留下的残余能量波动，萧晨死死的锁定了无名人的逃路。
　　纵然萧晨掌握有八相极速，但依然追了两千里多里地，可想而知无名人的速度有多么恐怖。
　　无名人在北方的大草原上空停了下来，他并不恐惧，反而露出了从容的笑容，道：“早晚有一天，我会与你真正对决一场。”
　　说到这里，他向着萧晨杀来。在这一刻，他周身浩荡出的恐怖能量波动仿佛像是活火山一般随时可能会爆发。
　　萧晨皱了皱眉头，与他激烈大战起来，半刻钟后一剑劈掉了他的头颅，但是此人竟然不死，依然如生龙活虎般冲了上来。
　　直到萧晨以逆龙七步踏碎他的身体的刹那，他整个人碎裂开来，爆发出无比可怕的能量波动，险些重创萧晨。
　　“六杰当中的无名人不过是我的化身而已，有一天我会亲自来与你对决的。”随着能量散尽，声音杳逝。
　　此人，绝对是一名强大的敌手。
　　至此六杰全部殒落。
　　萧晨一夜间灭杀修真六杰，震惊天下，这简直是一种壮举。同为年轻一代的王者，但六人联手却被萧晨一人横扫。
　　天下皆惊！
　　尤其是萧晨竟然还重创了虎贲与太阳神子，就更加让他的修为显得深不可测了。
　　修真界最强年轻十杰已逝去七人，邓玉、方天启、叶天、凌虚衍、夏鼎、少羿、无名人七大高手全部死在同一人萧晨的手中。
　　横扫年轻一代，萧晨撼动九州风云。


第336章 聆听世界毁灭
　　漆黑的夜空下，火焰在林间跳动，微风送来阵阵野花的清香，远处不知名的野兽在低吼，偶尔有夜鸟在林内扑棱棱飞起。
　　萧晨向火堆中添加了一些木柴，明亮的火焰映照的林间一片通明，他不断转着木叉，上面的虎肉已经通体金黄，冒出的油脂滴落在火堆中，发出哧哧的响声，诱人的香气在林间飘荡。
　　珂珂大眼睛都快直了，眼巴巴的望着香嫩流油的烤虎肉，迫切的想要吃上一大块。
　　胖子牛仁呵呵的笑着：“小家伙流口水喽。”
　　“咿呀咿呀……”像是在说“哪有哪有”，小兽珂珂急忙用毛茸茸的小爪子擦自己的嘴角，而后懊恼的瞪了牛仁几眼。
　　“白虎腿肉实乃人间极品，有钱也买不到，今天却有口福了”火堆的另一旁，柳暮从自己的专属次元空间中抱出几坛老酒，拍开泥封，醉人的酒香顿时弥漫开来。
　　这是在长安城外的山林中，萧晨一战横扫六杰，回来处理残局时，柳暮与牛仁现身与他相见。
　　虎肉金黄油亮，已经烤熟，萧晨、牛仁、柳暮各自斟酒，对月畅饮相谈起来。小珂珂吃的满嘴流油，也想学三人一般喝酒，结果酒才入口，就满脸苦瓜色的吐了出去，引得三人大笑。
　　“不好喝，不好喝。”呛的它竟然吐出了人语，声音嫩嫩的、柔柔的，不过紧接着又只能咿呀出声了，它拉着萧晨的衣袖也不让他喝。
　　为它挑了一块最嫩的烤肉，小东西才安静下来，而后津津有味的开始享受。
　　“对酒当歌，人生几何？”柳暮叹了一口气，道：“一真就这样死了，想不到上一次的分别竟然成了永别。”
　　“和尚走的太早了。”萧晨虽然为一真和尚报了仇，但是想到昔日的种种还是感觉很遗憾，道：“我们敬九泉下的酒肉和尚一杯。”
　　三人将酒水泼洒在地上，而后狠狠的吃了几大块烤虎肉，似乎是在撕咬白虎圣皇。
　　萧晨道：“你们两个去古村吧，半祖门徒很疯狂，目前这个时期外面危险重重。”
　　小胖子牛仁是一个乐天派，憨憨的笑着，摇了摇头道：“你一夜间屠掉六杰，那些半祖门徒如果再想出手，恐怕先要掂量一下，每一个宗派都有许多后辈弟子，他们想杀别人的同时，也要为自己的门人考虑一番。”
　　柳暮也点头，道：“有危险才有挑战，我们不会死的。”
　　两人拒绝了萧晨的好意，这不仅是强者的尊严，也是自信的表示，托庇他人活下去不是想登峰问鼎的强者的性格。
　　珂珂早已吃饱，揉着圆滚滚的小肚子，迷迷糊糊的嘟囔道：“我……醉了。”而后将柳暮洁白的衣衫拉过去，擦了擦嘴角，靠在萧晨身边呼呼睡着了。
　　三人都被它逗笑了，小东西喝了半杯酒，便吐了出去，居然也嚷着醉了。
　　柳暮举杯，道：“你横扫修真界年轻一代，名震九州，为此我们干杯。”
　　牛仁也道：“我觉得你突破涅槃境界后，可能将直接跨过长生境界，会将同代许多人远远甩在后面，涅槃果真是一个最为奇妙的境界啊。”
　　此刻，已经是深夜了，三人都已经有些醉意。
　　萧晨仰头喝尽酒水，望着暗淡的星空，感觉前路无光，道：“这个世上谁人能无敌，连半祖都要死啊，而我们的修炼道路更是艰险，死亡其实离我们每个人都很近。”
　　“你……是不死的。”牛仁明显已经喝多了，大着舌头道：“有黄泥台在，半祖也奈何不了你，兄弟看好你。”
　　“风光只是暂时的，浮华落尽，一切都会被打回原形。”萧晨感觉自己真的醉了，叹了一口气道：“我杀的人太多了……不会有善终的。”
　　“为……为什么这样说？”柳暮摇晃着身体，再次抱出几坛老酒，拍开泥封，为三人斟满，道：“你……杀了多少人，即便杀了又如何？”
　　“我杀的人自己都数不清了。”萧晨连灌三杯烈酒，道：“我……是踏着众多修者的尸体……走到今天这个地步的。虽然很多人都该杀，但是杀人者人恒杀之，我……已经有了预感了。”
　　“不可能，你……不会死的。”牛仁摇摇晃晃，坐到萧晨身边，与他用力砰了一杯，仰头而尽，道：“兄弟我还……还等着看你成为半祖，横扫天下呢。”
　　“我……我也……想看你东抗太阳圣神、西阻白虎圣皇、南下杀三婴太君呢。”柳暮虽然神智清醒，但说话已经不是很利索了。
　　“我没说近期……死，只是……有了一种预感而已。”萧晨与他们碰杯，道：“连半祖到头来都要被清算，我……怎么能例外呢。”
　　“你想多了……不要相信那种感觉。”
　　未用玄功炼化酒水，三人都快醉倒了。
　　“其实……我的结局早已注定。”萧晨用力摇了摇头，使自己稍微清醒，大着舌头道：“半祖……殒落的时候，恐怕也是我灭亡的时刻。”
　　“为什么？”
　　“纵然奇迹发生，我那时不死，能逃过一劫，但……黄泥台葬送半祖后，肯定要离去的。那时……半祖们的亲传弟子出手，我……必将形神俱灭。”
　　“你……肯定没事的。”牛仁摇晃着一对巨大的牛角，道：“实在不行，躲进失乐园。”
　　“有时候……死亡是躲不过去的。”萧晨晃了晃身体，指着熟睡的珂珂，道：“我很为这小东西担心，我如果真个遭遇不测，它……怎么办？”
　　“放心，你不会有事的。如果真有意外……我们会照料它，直至它成长到让半祖战栗。”
　　萧晨大笑了起来，抱着一坛酒痛饮，道：“所以，我要杀……杀遍天下，趁着现在有能力，帮……帮你们灭掉所有潜在威胁，来日纵然身死，也……能放心一些。”
　　“你……不会死的。”
　　“有些仇是无法化解的……从今日起我要做个大恶人，为你们扫除一些障碍……杀遍天下。”
　　酒坛坠落在地，三人都醉倒在了林间。
　　清晨，阳光洒落林间，萧晨三人无言告别，将要各奔东西。
　　柳暮与牛仁也即将要步入涅槃境界，他们需要觅地静修，九次死劫将至，众人都感觉前路迷茫，九死一生的涅槃之路，只有一成人可以通过死亡之旅，他们不知道还有没有活着重逢的一天。
　　“再见了。”
　　“我们一定都要活下去。”
　　“期待重逢。”
　　三人最后回首相望，而后全部头也不回的远去。虽然已经进入初夏，但是山林间却有着秋的悲凉与肃杀。
　　在接下来的十几天中，萧晨东渡汪洋大杀修真界年轻高手，所向披靡，连败方天启、叶天、凌虚衍等人师门的强者，搅动起无尽风雨。
　　而后，他北进大草原，寻觅修真界与长生界敌手，连杀二十三位杰出高手。
　　接下来，他再次西出函谷关，扫灭虎家一个重地，虎家年轻一代殒落无数。
　　这是实实在在的大杀四方，血雨纷飞，萧晨打的年轻一代无人敢争锋，让天下年轻高手尽皆失语，所有人都沉默了。
　　一个月内，萧晨斩杀天下年轻英杰一百九十三人，以太阳圣神、白虎圣皇、三婴太君等半祖的门徒弟子为主。
　　这种举动无疑是疯狂的，现在谁都明白此中因果，对于萧晨这种“杀你没商量”的姿态，有人欢喜有人忧。
　　黄泥台在手，天下无人能伤，萧晨纵横天下，走到哪里都是血雨腥风，现在是名副其实的魔星。
　　杀戮持续了一个月，萧晨回到古村静修十几日，体悟着各种玄法，感受着自身实力的变化。
　　近期，他的进步是神速的，这些日子以来他连闯两重死关，晋升到了涅槃境界四重天。
　　萧晨走出古村后，远离了黄河，一路向南，来到了九州的南疆，这里是百越人的居住地，虽然被称作蛮夷之地，但是山水甲天下。
　　这里的山，平地拔起，千姿百态；这里的水，蜿蜒曲折，明洁如镜。
　　历经无数大战，来到这片山清水秀的净土，让萧晨的身心都仿佛受到了净化。
　　来此，是因为不死掌教秘密相约。
　　不死一门立教于此，乃是看重了这里集灵秀于大成。
　　走入不死门的重地，眼前所见如一幅真实的水墨山水画铺展了开来，悬挂在天地间，素淡朦胧，和谐宁静。
　　淡淡雾气在缭绕，一座座不过百余米高的圆润青山，翠绿欲滴，朦朦胧胧，每座秀山姿态都各不相同，或如羊角双顶，或如青笋直立，是名副其实的人间仙境。
　　出来相迎的是一位熟人————燕倾城。
　　许久不见，这个丰姿绝世的女子更加的清丽出尘了，红唇点点，黛眉弯弯，美眸仿佛有雾气在缭动，让人望之难以自拔。
　　人如其名，倾城佳人。
　　燕倾城很平静，似乎忘记了往昔所有的不快，引领萧晨向里走去，一边走一边为他介绍着如诗如画的秀丽美景。
　　“倾城姐姐……”正在这个时候，一个十二三岁的金色女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，亲密的抱住燕倾城的一条玉臂，偏着头看向萧晨，而后露出惊讶之色，道：“是你……”
　　“你是……”萧晨疑惑的看着这个洋娃娃般的金发女孩，露出疑惑的神色。
　　“咿呀……”珂珂火眼金睛，夸张的比划了一番，做出恶魔张牙舞爪的样子。
　　“小东西不许诋毁我，我才不是肌肉膨胀的巨龙呢，我是最最美丽的天使蕾娜。”金发女孩不满的瞪着珂珂。
　　“你是那头脾气暴躁的小翼龙？”
　　小翼龙蕾娜使劲的瞪着萧晨，气道：“我才不暴躁呢，我是美丽的龙女蕾娜，我现在是龙王。”
　　萧晨听到这个消息真是惊讶无比，当初小倔龙在不死门的后山曾经教习过那头会讲人语的小翼龙古战技，未曾想到现在它竟然进化成了龙王。
　　“吼吼……”珂珂根本不在乎小翼龙的威胁，夸张的学着暴龙的样子，而后指了指小翼龙蕾娜。
　　“我不是暴龙！”蕾娜满脑门子黑线，气恼的盯着珂珂。但是在刹那间，她似乎想起了什么，强制自己露出笑意，问道：“小倔龙哥哥在哪里？”
　　“在与各路龙王决战，现在不知道杀到了哪里。”
　　燕倾城将萧晨领到一片翠谷间，便止住身形，强行拉着小翼龙退走了。
　　三间茅屋点缀翠谷间，一条蜿蜒而过的小河发出叮叮咚咚的响声，似优美的乐章一般悦耳动听。
　　萧晨在茅屋前的石桌旁坐了下来，静静等待不死掌教来临。
　　“吱呀”一声，茅屋的门被推开了，一个朦胧的身影，似虚化又真实，缓缓迈步而出。
　　萧晨大吃一惊，以他如今的修为来说，方圆数百丈范围内的一切都逃不过他的灵觉，很难被人迫到如此近距离内。但是，此人竟然一直就在他的身旁，直到走出才被他发觉，这非常可怕。
　　朦胧的身影像是云烟凝聚而成的，连五官都无法看清，他走过来后坐在石桌的对面，凝望着远处的灵秀翠山，道：“江山如画啊……”
　　这个人是谁？萧晨虽然无法感知到对方的修为，但是凭着直觉，这绝对是比不死掌教要强大很多的恐怖人物。
　　神秘人物依然望着远山，道：“有光便有暗，有善便有恶，有对便有错，这个世界任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么？”
　　珂珂比划了一番，张牙舞爪，意指鬼魂。
　　萧晨看着神秘人，什么也没有说，静听他究竟想说什么。
　　“你依然在活着吗？”朦胧的神秘人转头望向萧晨。
　　如果是别人这样问，萧晨直接以上苍之手拍过去了，但是面对眼前这个言语奇怪的人，他点了点头，道：“当然。”
　　“其实很难确定。你又怎知你我不是别人的一场梦境呢？”
　　“你又怎知我们是别人的梦境呢？”萧晨针锋相对。
　　“所以我说很难确定。”
　　萧晨沉默以对，总觉得眼前这个人太奇怪了。
　　“这个世界任何事物都可以找到对立面，那么与真实世界对应的虚幻界是什么呢？”
　　“你究竟想说什么？”
　　“苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。我在说真实与虚幻，我在讲世界如何毁灭。”
　　萧晨心神剧震，吃惊的看着他。
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要。闭上眼睛，用心去感应，你会看到半祖纵横天地间，你会看到许多传说中的人物在漫天飞舞，他们在嘶吼，他们在恐惧，毁灭的乐章已经奏起……”


第337章 鞭抽鸿钧
　　云烟迷蒙，一会凝聚成人形，一会儿又如水波一般在石桌旁翻涌，眼前的人高深莫测，让人无法探其深浅，他的言论太过吓人了。
　　“用心去感应。”神秘人的话语像是有着一股魔力，令萧晨收敛起凌厉的目光，慢慢散开神识，冲向深远的苍穹。
　　融入天穹深处时他心神剧震，看到了一幅幅不可思议的画面。无尽人影在漂浮，那应该是天下众生，不然怎么可能有如此的多人呢，只是所有人都陷入了沉睡中。
　　一阵风吹来，众生沉睡的画面化为飞灰，天地间空寂一片，萧晨渐渐看到熟知的半祖们露出影迹，他看到了接引道人、准提道人、通天教主、原始等人叱咤风云，接着他又看到了白虎圣皇、三婴太君、太阳圣神等人纵横天地间。
　　苍穹震动，更多的人影显化而出，萧晨涌起一股奇异的感觉，那些人他明明不认识，但却一下子叫出了名字。
　　独孤求败、石之轩、李寻欢……
　　还有许多传说中的人物，他们在漫天飞舞，驰骋天穹下。
　　直至数面天碑飞来，星宇摇动，苍穹洒碧血，大地生华精，半祖嘶吼，诸神恐惧。
　　尸伏千里，流血漂橹，一幅苍凉的画面展现在眼前。
　　所有这一切预示了什么？萧晨震惊的同时，百思不得其解。
　　他看到了许多人，甚至以前未曾见过一面，也在刹那知道了那个人影代表了谁，太过邪异与玄奇了。
　　里面的大人物非常多，不过似乎少了不少人，未曾见到轩辕大帝、未曾看到战神刑天、也没有发现蚩尤，甚至老子与佛陀也都是一闪而没便消失了。
　　这一切如梦似幻，所有影迹都慢慢虚淡而去，空旷的虚空中什么也没有留下，萧晨的神识慢慢退走，而后回到了现实世界，一切恢复清明。
　　青峰翠谷间，小河叮叮咚咚作响，山鸟婉转啼鸣，野花迎风送来阵阵清香，一切都是那样的鲜活自然。
　　萧晨依然在坐在石桌旁，神秘人如磐石般一动不动坐在另一旁，方才仿佛不过是一场梦境。
　　小珂珂狐疑的挠了挠头，它方才也看到很多画面，疑惑的眨动着大眼，不解的四处打量。
　　“那些……到底什么意思？”萧晨盯着神秘人，他实在难以明晰其中隐情。
　　“自始至终我都在说虚幻与真实。”神秘人语不惊人死不休，道：“如果我说半祖是虚无的你相信吗？甚至，连我不死邪王石之轩都是虚幻的，你相信吗？”
　　萧晨被惊的目瞪口呆，眼前这个人竟然是不死邪王？让人不得不震惊，而他说的话更是匪夷所思，实在让人难以相信。
　　“你既然不存在，那么立于我身前的又是何人，从哪里来？”
　　“任何事物都可以找到对立面，有真实自然有虚幻，我由虚无而来。”
　　对此，萧晨根本不相信，这真是天方夜谭，太过荒诞了。他有理由相信，邪王走火入魔了。
　　“所谓人生就是一场大梦，甚至有的世界就是一场梦境，很多人都是活在别人的梦中。”
　　名震千古的人物不死邪王，话语越来越惊世骇俗，让人难以理解。
　　这些话语实在让人难以相信，因为颠覆了萧晨以往的认知。但是小珂珂却在认真倾听，偏着头好奇的看着邪王，似乎对这些种谈论很感兴趣。
　　“原始、通天、准提、接引这些人真的存在吗？谁能在蛮荒岁月中留下的痕迹间找到他们的记载？”
　　“咿呀……”珂珂点头，让邪王继续说。
　　萧晨也露出沉思之色，不得不承认邪王还真是邪，言语惊天。
　　“燧人氏、有巢氏、伏羲、女娲这些人尽管活在洪荒年间，历经无尽岁月了，但是还是可以找到他们真实存在过的证据，他们是真正的祖神。而原始、通天、接引、准提、太阳神等是什么？不过是梦幻空花，由虚无而生的伪神。”
　　萧晨与珂珂静静的听着，不在插话。
　　“如果说这个世界最强的伪神是谁，那么一定就是鸿钧了，号称可以与真正的祖神并驾齐驱，决一生死。”
　　萧晨对于鸿钧这个名字并不陌生，传说乃是原始与通天的师傅，想不到今日被邪王给“拎出来鞭抽”了。
　　“假作真时真亦假，无为有处有还无。鸿钧由虚幻而来，但是却已由虚凝实，战力堪比一个祖神，这是虚到极致的体现。可叹啊，有些人不去拜真正的祖神燧人氏、伏羲、女娲等，而去对着鸿钧山呼大道至圣。”
　　如果说萧晨初时还认为邪王在胡说八道，那么现在就是佩服他的勇气了，敢如此“大逆不道”，那可是冒着被口水淹死，被鸿钧门徒围攻至形神俱灭的危险。
　　“我希望破灭虚幻，还原真实的世界，看到你时我看到了希望。”
　　萧晨沉默良久，道：“你自己也是虚幻的，为什么如此呢？”
　　“虚中抱实，实中含虚，我有一颗真实的人之心。”
　　这些话语虽然并没有震动天地，但萧晨却觉得这真的堪比毁灭之音，可让世界寂灭。
　　“我很担心最强伪神鸿钧干预，那样的话我怕你会功亏一篑，白白枉死。”
　　听到这里，萧晨露出一口雪白的牙齿，笑容有一股异样的灿烂，道：“我是为半祖送终的人，他们不死，我怎能安心，他们不亡，我不会寂灭。纵然结局早已注定……”
　　“咿呀咿呀……”毛茸茸的小兽听到了不妙，极力反对这种不祥之言。
　　“说了很多，现在你明白了吗？苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄……”
　　萧晨点了点头，道：“我明白了。”
　　“开天地铜炉的燧人氏等祖神呢？”萧晨忽然问到了这个问题。
　　不死邪王第一次长叹，道：“其实最让担心的是祖神的问题，我怀疑燧人氏、伏羲、女娲等早已死在洪荒年间，我很怕有朝一日挖出他们的骸骨……”
　　萧晨也是大皱眉头，如果真是这样的话，问题就极其严重了。若燧人氏、伏羲、女娲等早埋骨洪荒年代，那么现在传颂的是燧人氏、伏羲等是谁？
　　萧晨带着珂珂离开了风景如画的南方，离去时他他曾经问邪王若是有变，最恐怖的后果是什么？而邪王仅仅说了四个字：洪荒天界。
　　看似所问非所答，但是萧晨却知道，洪荒天界这四个字，恐怕沉重如六道轮回。
　　由南向北而回时，萧晨敏锐的感觉到九州之上灵气越来越盛，已经不比长生界差多少了。
　　而就这个时候，九州东方的瀚海突然卷怒波，有半祖大战了起来。
　　当萧晨听闻到消息时，战斗已平息，初时他并不多么关注。但是他忽然得知，交战双方中涉及到了净土中人。
　　难道说玄武老祖同人交战了？清清在与他学艺，极有可能会受到波及。得到这个消息后，萧晨带着珂珂向着东海赶去。
　　来到东海后未见到净土中人，却看到无数修者出现在惊涛上空。
　　前方，一片朦胧影迹浮现在碧海中，引得八方修者来观望。
　　那像极了一座漂浮的巨岛，非常的广阔，无边无际，但是却模模糊糊，难以真正看清。
　　萧晨心中凛然，他他敏锐的觉察到这座岛屿地处在自成天地的神秘空间中，正在慢慢从遥远的未知地域连入人间界。
　　珂珂当时就惊叫了起来，在萧晨的肩头又跳又叫。
　　萧晨当时被惊的出了一声冷汗，因为小兽在说那是————龙岛。
　　“怎么会是龙岛？！”萧晨感觉不可思议。
　　珂珂认真的点头，它真的感应到了故乡的气息。
　　众多修者回头怒瞪向惊呼的一人一兽，但当看清是谁后？所有人失语，快速闪出一大片空间。
　　魔星萧晨近期不说打遍天下无敌手也差不多了，威压年轻一代，更有黄泥台在手，老辈高手也只能饮恨收场，打的天下人失音，无人敢与争锋。
　　就在这个时候，萧晨感觉穴道空间内的黄泥台突然开始颤动，而后竟然自主飞了出来，载着他与珂珂冲天而起，一直向着雍州飞去。
　　当回到古村时，萧晨深感震惊，朦胧的虚影浮现而出，地下的巨城似乎将要显化在地表之上了。
　　这是……有些事情超乎了萧晨的想象，隐约间他觉得那是一座熟悉的城池！
　　“吼……”
　　一声咆哮自地底深处传来，沉闷的吼声，震的大地都剧烈摇颤。
　　模模糊糊间，萧晨似乎看到了不少庞然大物在巨城中走动。
　　地下古灯长明，但相对气势磅礴的古城，它摇曳的出的光芒显得很暗淡，难以真正看清下方的一切。
　　不过萧晨却有了一股惊悚的感觉，他真正感应到了一种熟悉的恐怖气氛。
　　而小兽珂珂也难得的露出了紧张的神色，长长的睫毛不断眨动，充满了灵气的大眼紧紧的盯着古村下的大地深处。
　　一切从这里开始吗？
　　但是那座古城怎么可能会显现而出呢？
　　萧晨在古村静静守了七日，地下的古城每天似乎都在上升，虽然缓慢，但向上的趋势是不变的。
　　终于模糊的看清，一面巨大的天碑耸立在古城中央，若隐若无间他感觉到了熟悉的死亡气息。
　　死城！
　　竟然是龙岛死城！
　　居然跨界而来。
　　它为何将要显化在人间？！
　　这实在超乎萧晨的预料，万万没有想到洪荒古村地下的巨城，竟然是他曾经闯入过的恐怖死城。
　　渐渐的萧晨明白了，死城哪里是在地下，分明是在一片死寂的空间中，在慢慢向着人间界逼近。
　　而连接点将是洪荒古村。


第338章 死城降临人世间
　　微风轻拂，古槐林间荡漾出阵阵槐花的清香气味。纷纷扬扬，槐花飘洒，天气渐热，雪白的槐花终于凋零，像是雪花在飞舞，将这死寂的洪荒古村映衬得有些凄凉。
　　落花如泪雨，仿佛预示着一个不祥的动乱时代要降临了。
　　萧晨在古村中已经静静守护四十九日了，来自地下神秘空间中的死城终于渐渐在现实世界中显化而出。
　　就在这一日，它缓缓升腾而出，矗立在了地表之上，不过却依然朦朦胧胧，仿佛有无尽的雾气在缭绕，给人以虚幻不真实感。
　　死城还并没有真正破入人间界，但显而易见降临已经无法阻挡，彻底显化而出之日也许随时到来。
　　通体乌黑的城墙高达百余米，厚重而又凝实，带给人以无尽压迫感，仿佛五岳合一矗立在了这里！
　　虽然有雾气缭绕，那宏伟的城门依然隐约可见，死亡气息是难以完全关闭住的，已经可以感应到那种恐怖的气氛。
　　萧晨与珂珂都曾闯入过死城中，九死一生，种种可怖往事仿佛就在昨日。
　　古村已经离地而起，为死城让出了场地，漂浮到了不远处的半空中，像是在守护着这座巨大而又宏伟的死亡之城顺利降临。
　　不灭的长明古灯脱离了死城，飞到古村上空，定在那里一动不动，照亮了整座洪荒古村。
　　随着一天天过去，古城越发清晰，透发出的磅礴气势，威压日月，让星宇都为之战栗！
　　王权的更替有时并不需要流血，老皇帝升天后九州皇位易主，但却并不是他的几个儿子当中的任何一个，而是他非常宠爱的女儿————赵琳儿。
　　篡位、逼宫等等自皇宫内流传而出，但也更改不了赵琳儿成为一代女皇的事实，在其中一个皇子消失半个月后，各种流言渐渐平息下来。
　　赵琳儿面南背北登机坐殿之后，第一时间巩固了皇权，让朝内外声音一致，四海共尊九五女皇。
　　而后她下了一道密旨，在天下间开始秘密兴土木工程，建立了不少的殿宇。
　　几乎在同时间，太阳神教、白虎圣教、阐教、截教、仙剑教等如雨后春笋，在九州大地各处开立道场，传教天下，神殿竟然都是为他们而准备的。
　　巍峨的帝都皇宫，可谓雕梁画栋，金碧辉煌，如天穹的宫阙降临在了人间，集古往今来建筑之大成，堪称登峰造极之杰作。
　　“九州龙气冲天，皇权即天权，帝国国运将万载不衰，女皇将主人世沉浮。当然……要熬过这个非常时期。”
　　如果有实力强大的修者在这里一定会惊讶的发现，女皇宴请的几位客人都是来历非凡的大人物，比如说太阳神子奥力拓、白虎圣皇第三子虎贲、阐教十二金仙中的一人。
　　皇宫内灯火通明，歌舞满鸟，赵琳儿笑吟吟，与这些修炼界的大人物们相谈颇为融洽。
　　“那个人不死，我心中始终难安……”神子奥力拓尽管被萧晨击碎过半个身子，但是在此刻早已复原。
　　“但愿古法有效。”虎贲的一条虎腿都被萧晨烤着吃了，不过现在也完全恢复了过来，他的嘴角带着淡淡残酷的笑意，道：“我迫切希望看到黄泥台另寻他人而去的画面，真是等不及了……”
　　三婴太君格外宠信的女儿叶笑是一位雍容华贵的美妇，她摇了摇头，道：“时间太短，也许很难起到任何效果。”
　　“不一定，九州黎民百姓的愿力说不定直接将他咒死，不仅仅是让他失去黄泥台那般简单。”虎贲说话时冷静中带着一丝冷酷。
　　……
　　遥远的天际，一座水晶塔闪烁出七彩光华，在夜空中如一颗巨大的明珠一般璀璨。水晶塔缓缓旋转，如梦似幻，在下方是一个让天上的明月都要黯然失色的少女。
　　她白衣飘飘，肌肤如雪，长发黑亮柔顺，眼眸凝聚着诗韵，充满灵气，静静的立身在虚空，被朦胧的月华笼罩，比仙子还要出尘与灵动。
　　“原来师傅的水晶塔最大的用处就是偷听，天知道他当年窥视了别人多少八卦。”清清轻笑出声，似乎永远都那样无忧，自语道：“我以为大兴土木建立神殿，凝聚黎民愿力是为了为半祖保命呢，原来是行使恶毒咒法……”
　　外界的人虽然知道古村似乎有变故发生，但是却并不了解详情。洪荒古村周围黑云翻涌，雾气弥漫，将那里彻底封锁，无人敢靠近。
　　萧晨与珂珂坐镇古村，每日都在静修，在等死城彻底跨界而来，他想知道到底会发生什么事情。
　　但是就在近几日，他隐约间感觉大事不妙，一旦行功，便有无尽恶魂魔影围聚而来，想要蚕食他的灵魂。如果没有黄泥台在身，他几次都险些神识溃散，可谓噩运加身。
　　黄泥台不断颤动，本源八音也不知道震碎了多少恶灵，但这样也不是办法，总被打扰，他根本无法修行。
　　萧晨隐约间觉得有人似乎在对付他，但是眼下正是死城将要降临的关键时期，他怕错过什么，暂时不想走出去。
　　“轰”
　　静静守候六十三天之际，一声惊天巨响，让整片九州都颤动了一下。
　　死城一角降临人世间。
　　在这一刻，尽管外界不知道死城降临，但是所有修者都感觉到了可怕的异常，他们感知到不久的将来似乎有天大的事情将要发生。
　　在这一刻，天下皆惊！
　　与此同时，九州之外的汪洋中，一些地方都出现了朦胧的影迹，似乎有巨城、有荒漠、有古岛将要跨界出现。
　　当然，最为清晰的龙岛已经初露端倪了，隐约间东海之上已经可以听闻阵阵龙吟兽吼。那巨大的咆哮声让人心胆皆寒，若隐若无间巨岛边缘地带显化的庞然大物已模糊可见，让许多人第一时间认出那是————蛮龙！
　　上古蛮龙出现，自然在第一时间传遍九州，不少人都开始关注那里，绝对是一个石破天惊的消息，让神都要颤栗的龙族如果重现于世，整个修炼界恐怕都要重新洗牌。
　　长生界来的修者深深知道它们有多么的可怕！
　　修真者闻言无不变色。
　　半祖门徒更是心中惶然，他们隐约间猜想到，九州大地一系列的变化，似乎与半祖走向末路有关，巨城、古岛似乎是为半祖而显化于九州的。
　　萧晨真切的体会到，有人似乎在以不了解的秘法对付他，几次险些神识崩溃，但是随着死城一角而出，恶法再无效了。
　　死城的城门裂开一道缝隙，似乎所有冲击而来的恶灵全都被吞噬了进去，这让萧晨深感惊讶。
　　“不对……”遥远的帝都皇宫中传出惊讶声：“过去这么久了，黄泥台怎么还没有一点动静，应该被民愿牵引出来才对，奇怪！”
　　“难道真的不可撼动吗？”虎贲眸子绽放出冰冷的光芒，道：“我不信那个小子真的与黄泥台完全契合了。”
　　在接下来的几日，萧晨不仅不再被恶怨侵扰，且一股极其纯净的神秘力量，竟然浩浩荡荡奔涌而来，这片地域都因此而一片神圣祥和。
　　简直就像是天降甘露，地涌神泉，无尽灵气被一股温和的波动驱动而来，天地精气、日月精华仿佛如受招引，全部集中向萧晨。
　　萧晨明显感觉到了，这似乎是与恶怨截然相反的一种神秘力量，无穷无尽，从四面八方凝聚而至，他并没有吸收这种力量。而是将它带动而来的无尽灵气吸纳了。
　　这是一种无法想象的馈赠，无尽天地灵气因为神秘愿力而凝聚，将萧晨淹没在里面。
　　灵气对于涅槃境界的修者来说，并无多大用处，现在他们需要的是破死劫，而非实质性的灵力。但是，这仅仅是对于其他修者来说，对萧晨而言这浓郁到将要“液化”的灵气，实在是一种有效的补充。
　　一颗颗穴道像是无底洞一般，疯狂吸收吞噬，仅仅几日的功夫，便有六七个穴道光灿灿了，里面凝聚了无尽的灵气，穴道彻底被神化。
　　如此过了多日，帝都皇宫中才传出愤怒的声音：“效果怎么会截然相反？！那片区域分明一派祥和，尽管被黑雾笼罩，但是里面定然霞光千万道，只不过没有喷发而出而已。”
　　“彻查，到底是怎么回事！”
　　直到一日后，虎贲、叶笑、太阳神子等人才被一则消息惊的目瞪口呆，九州之上九座巨大的神殿中供奉的半祖神位竟然被人替换成了萧晨。
　　“噗”
　　虎贲直接将皇宫中一名宫女的头颅抓碎了，气的直接一掌就拍碎了数间大殿。
　　叶笑、太阳神子等人也是脸色阴沉无比，久久未语。
　　女皇赵琳儿闻讯而来，了解情况后皱了皱眉头，她隐约间感觉到事情不妙，多半会受到这些半祖门徒的牵连。
　　“查，到底是谁干的？！”太阳神子奥力拓话语虽然平静，但却透发出一股寒意。
　　而此刻始作俑者清清却逍遥自在的九州各处游山玩水呢，遍访了所有名山大川，丝毫没将替换半祖神位事件当回事。
　　“没意思呀没意思，洞天福地都被那些大派占领了，去洪荒古村看看。”清清一路西进，悠闲的向着雍州行去。
　　本应是一个不大不小的劫难，但是因为清清的搅和，萧晨却因祸得福，这些日子以来神秘的力量带动无尽灵气淹没了古村，萧晨的身体像是无底洞，可谓海纳百川，整整神化了十几个穴道。
　　且因恶怨侵扰，几次险些形神俱灭，令他经历两次涅槃死劫，顺利通过后，他步入了涅槃境界六重天。
　　若是被虎贲与太阳神子等人知道这个结果，定然会气的七窍生烟。
　　步入涅槃境界六重天，身体宝藏再次被开启，无尽潜能释放而出，萧晨的修为提升到了一个崭新的巅峰境界。
　　到了现在他已经确定，此刻的战力可能超越长生巅峰期的高手了，如果顺利完整涅槃之旅，那么他真的会像柳暮与牛仁所说的那般，直接跨过长生九重天，迈入更高的一个大境界。
　　就在这个时候，正在呼呼大睡的珂珂忽然醒来，迷迷糊糊的揉了揉大眼，鼻子来回翕动，而后狐疑的自漂浮在半空的古村跃出。
　　不多时，萧晨听到了珂珂声音，似乎遇到了麻烦。他大吃一惊，急忙带动黄泥台冲出古村，立身在半空中向着远处观看。
　　云雾涌动，珂珂正似乎在人与战斗，不断扫出七彩神光，但是那个朦朦胧胧的人影，身法却如梦似幻，穿越空间胜似闲庭信步，全都躲避了过去。
　　随着小兽扫出的七彩光幕加剧，那个人的身法则更加飘忽，根本难以捕捉，而有一次冲到近前，险些将小兽捉住，让它发出一声惊叫。
　　无敌小兽险些吃瘪？
　　珂珂实力大涨，且也拥有了极速，竟然在敌手面前险些吃亏，这让萧晨很吃惊。
　　最终，小兽撑开失乐园，彻底扭转战局，先天立于不败之地，几次都差点就对手收进去。
　　至此，对手不再进攻了，而是穿越空间，在天空中四方闪现。
　　如天籁般的轻笑声传出：“好了，小东西不要闹了，我给你一枚天神果。”
　　“清清。”
　　萧晨实在太惊讶了，竟然是清清来到了此地。她依然如过去那般美丽出尘，这个明慧空灵的少女每次见到让人感觉很亲切，她的快乐似乎能够感染到别人。
　　她避过小兽，轻灵的飞了过来，玉颊上漾起两个小酒窝，浅笑了起来。
　　在过去她早就知道珂珂的存在，早已从萧晨的口中得知了小兽的禀性，故此在外面用仙果香气诱惑小兽，想诱捕它。
　　知道怎么回事后，珂珂顿时变得气呼呼，居然被人当作小馋猫了，太没面子了。不过，随着清清朝它晃动一枚天神果，小家伙所有不快眨眼消失。
　　珂珂美滋滋的抱着天神果，满脸陶醉之色，当然也顺利的被清清抱了起来，对此小兽虽然小声抗议，但是毕竟拿了人家的天神果，声音显得很无力。
　　萧晨被逗笑了，小兽还是第一次让外人抱呢，还真是遇到了能够拿捏它的人物。
　　当萧晨从清清口中得知，虎贲、太阳神子、叶笑等人算计他的经过后，顿时明白了这些日子的异常。对于清清的大胆行事，他哈哈大笑，可以想象虎贲等人脸色发绿的景象。
　　“这就是死城，没什么特别的地方呀。”清清像个精灵一般，围绕着死城飞舞，想要仔细看个明白。
　　“轰”
　　死城震动，再次浮现出一角。
　　清清抱着珂珂急忙后退，总算感觉到里面的恐怖气息了。
　　如此，她也跟着守候在了这里，直至十几天过去后，死城彻底降临！
　　就在刹那间，磅礴威压瞬时席卷九州，仿佛滔天的洪水淹没了整片大地，而后骇浪又在一瞬间消失了。
　　来得快去得也快，所有人都以为是那错觉，刚才那片刻间，众生灵魂都颤了几颤。
　　但是，修者还是知道古村出现惊天变故了。
　　无尽乌云在翻滚，那里电闪雷鸣，如此过了三日，遮拢在这里的云雾才慢慢散去。
　　宏伟的巨城第一次展现在人世间。
　　古村再一次成为天下风云之地，众多修者赶来，远远眺望。大地上的死城带给人一股难以形容的巨大压迫感，那仿佛是一股庞然大物，随时会活过来。
　　曾经被老祖龙以六道轮回打倒的天碑，早已重新立了起来，如山似岳，威压十方。
　　“吼……”
　　古城中偶尔爆发出的厉吼声，震动人的灵魂，仿佛深渊下的盖世魔王将要苏醒。
　　当无数修者赶到此地后，发现百余米高的巨大城门楼上站立着两个人。一个少女冰肌玉骨，体态轻盈，黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁，抱着一只灵动的小兽，白衣飘飘，仿若仙子。而旁边站着一个人，则正是天下公敌萧晨。
　　众人都感觉不妙，尤其是来自长生界有所了解的人，更加觉得有些不妥，登临死城城门楼，难道说他们掌控了整座古城不成？


第339章 死城城主
　　“降临了……终究还是降临了。”九州一处密地，白虎圣皇遥望死城方向，神色复杂。
　　“要打破死城……”太阳圣神背负双手，立身在一座绝巅之上，遥望雍州方向。
　　“消逝……不是我的最终命运！”三婴太君立身虚空，眸光冷冽无比，在遥远的天外望着洪荒古村。
　　……
　　死城降临人世间，十方修者汇聚此地，四面八方如潮水般的人群深深的被震撼了。
　　那通体乌黑的墙体，厚重而又凝实，足足有百余米高，犹如巍巍群山并列在前方，而那正中的宏伟城楼更是雄峻巍然，仿似矗立的山岳一般迫人，这哪里是寻常城池，分明是天外魔宫。
　　尤其是吓人的黑色墙体，怎么看都像是以无尽鲜血侵染过的，随着岁月的流逝变成了死亡之黑色。
　　萧晨与清清立身在百余米高的巨城上，俯视城外无尽修者，颇有立身在九重天外，俯瞰芸芸众生般的超脱感。
　　众人有一种错觉，在这一刻城头上的那身姿挺拔青年男子，还有冰肌玉骨的女子仿佛要君临天下、将主人世浮沉一般。
　　天地间一片寂静，所有人都在望着死城。
　　清清笑语嫣然，打破了沉默，冲着城下喊道：“这座死城被我们占领了，诸位快请回去吧。什么，你不信？那好你过来，对，说的就是你，你也上来试试，进死城去转上一圈。”
　　她笑语盈盈，以非常轻松的口吻调侃着，但是众人没有一人真个敢冲上去。
　　死城的存在，在长生界已经不是什么秘密了，许多人自龙岛进入人间界时，都曾经亲眼见识过它的可怕，纵然是半祖都无可奈何，寻常人去里面转上一圈那真是找死。
　　不过，这一次关乎半祖的命运，天下间修者还是来了数不尽的人，死城外人影绰绰，黑压压一大片，一直蔓延向远方。
　　方圆数十里死寂无声，众人都屏住呼吸，静静的看着前方的死城。
　　“轰隆隆”
　　大地在颤动，远方无尽的骑士向着这里冲来，大旗迎风招展，猎猎作响。
　　竟然是帝国的重骑兵，六千铁骑浩浩荡荡，怒奔而来，荡起无尽尘烟，这是上过战场的不死精兵，洒过无尽鲜血，见证过死亡，纵然没有修者的高强身手，但是军人那股特有的凌厉杀气却是一般的修者所不具备的。
　　怒马奔腾，铁戈遥直前方，寒光照铁衣，犹如一条横扫而来的钢铁巨龙一般，杀气冲天。
　　所有修者都闪开了一条道路，六千铁骑冲到城下，一员战将手持铁戈，冲上大喝道：“打开城门！”
　　萧晨扫视着下方的铁骑，声音虽然不高，但却清晰的传遍了全场，道：“哪里来的回哪里去。”
　　“整片九州都属于女皇，此城属于帝国，速速打开城门，饶你等不死！”
　　“原来是太阳教的骑士在主持大局……”萧晨看到了铁骑当中混合着的骑着蛮兽的一些金发骑士，道：“就凭你们？纵然是太阳神亲至，也要饮恨收场。”
　　混在六千铁骑中的十几名太阳骑士，都是对太阳圣神极其崇敬的狂热分子，黄金战矛高举过顶，齐声大喝道：“攻城，杀！”
　　六千铁骑都是百战不死的精兵，绝对服从命令，如狂澜一般纵马冲击向死城大门。
　　铁骑飞腾，大地隆隆作响，仿佛洪水冲至。
　　“杀！”
　　六千人整齐划一，齐声喝喊，杀气直冲霄汉。他们齐齐挥动铁戈，隔着很远就开始向城门冲击。在这一刻，六千人仿佛凝结在了一起，一道道有形的血色杀气劈出，像是一道道血色的闪电一般，轰向城门。
　　初时，萧晨还在奇怪，骑兵怎能冲击如此巨城，现在终于明白，这是太阳教的战阵，六千人精气神合一，这种上过战场的不死老兵的杀意不能小觑。
　　太阳教的秘密战法，表现出了强大的战力，让六千凡兵展现出了恐怖的凌厉战力。
　　六千道血色光刃冲击死城，声震长空，仿佛有惊雷在劈舞，巨大城门果真轰隆晃动了一下下。但也仅仅是晃动了一下而以，而后犹如山岳一般巍然不动。
　　而六千铁骑最起码有一千多人浑身血管崩裂，栽落下战马，他们的血气之精在刚才耗尽了，毕竟是凡人，那种损耗不是他们所能够承受的。
　　“可惜可叹，帝国之精锐，百战不死的老兵，到头来如此灭亡，真的是不值。”萧晨话语平静，听不出喜怒哀乐，音波如滚滚惊雷在死城外浩荡。
　　为了试探死城的强弱，这些精兵明显被当成了炮灰，但所有人依然绝对服从命令，并不退缩，不得不说是兵者的最大悲哀。
　　“杀！”
　　第二次冲锋开始，但是结果是可以预料的，纵然战意高昂，杀气冲天，但凡兵也难以撼动死城，这一次将近有三千人阵亡，浑身的血肉都崩裂了开来，精血耗尽而死。
　　“杀！”
　　最后一次冲锋，剩余的一千多人尽管劈出了凌厉无比的血色光刃，但是他们自己连同战马全部爆碎在死城外。
　　六千铁骑眨眼横死巨城前，现场顿时鸦雀无声。
　　死城内黑雾翻涌，缭绕在萧晨的周围，将他衬托的高大而又可怕无比，如盖世魔王一般。
　　这个时候，萧晨额头正中央慢慢浮现出一道玄奥复杂难明的魔纹，像是一只竖眼，又像是一朵黑莲，令他无形中多了一股压迫性的威势，充满了一股魔性。
　　但远处的老辈人物都已经认出，所谓的魔纹其实是太古神文，不过早已无人能够辨认那代表了怎样的意思，他们能吃惊的望着城头上一男一女。
　　就连萧晨自己都不明白，额头之上为何多了一道魔纹，或许这都归于黄泥台所致。
　　之前，死城完全降临人世间的刹那，黄泥台自主从穴道空间飞出，载着他飞上了死城的城门楼，连带着清清与小兽珂珂也被带了上来。
　　而也就是在那个时候，一股如汪洋般的波动自城内浩荡而出，一瞬间撼动了九州，而后恐怖力量刹那消失，他的额头便多了这样的一个印记。只不过那时非常的不明显而已，现在却越发的清晰了。
　　萧晨与清清并肩站在死城之上，面对下方群雄，背后是恐怖的煞气，虽然未回头但却感觉到了一双双阴冷的眼睛在注视着他们。唯有珂珂自清清的香肩探出头偷偷的向后观看，大眼中充满了惊讶之色，小声咿呀的嘟囔着。
　　“杀！”
　　这次是太阳教的圣骑士亲自出动，五百人身穿青铜战甲，手持战矛与巨剑，金发飞扬，战意凌天，他们坐下的各种庞大蛮兽浑身上下鳞甲森然，跑动起来震动的大地都在颤抖。
　　在他们的带领下，其他半祖门徒也冲了过来，这些都是狂热分子，知道此城可能关乎半祖性命，不顾一切的疯狂冲击而来。
　　不过，在临近死城的刹那，所有飞在天空中的修者全都坠落了下来。
　　禁锢天空！
　　死城透发出的波动，让能够预控飞行的修者失去了飞天的神通，只能从地面攻击。
　　五百太阳教圣骑士整齐划一，再加上其他大教的死士，足有近两千人冲击而来，想要强撼死城。
　　“轰隆隆”
　　死城城门隆隆作响，百余米高的古老巨门被从里面打开了，数百名天兵冲出，尽管甲胄在无尽岁月的磨砺下，失去了昔日的光泽，手中的兵器更是锈迹斑驳，但是却显得更加的慑人心魄。
　　接着，又有数百名阴兵冲出，没错，就和传说中的阴兵一模一样，漆黑的战甲覆盖了全身，阴气逼人，手持生锈的古剑与战戟，杀了出来。
　　经过岁月的沉淀，沧桑甲胄仿佛同天兵与阴兵凝结为了一体，无形中透发出一股震慑人灵魂的力量。
　　萧晨明显感觉到这些阴兵与天兵也不知道比他当初闯死城时强大了多少倍，他们的力量不知道为何疯狂提升到了让人无法揣测深浅的地步。
　　面对喊杀冲天的太阳教圣骑士，以及各派战意冲天的修者，天兵与阴兵显得太过安静了，如化石般寂静无声的立身在城外。
　　当对手杀至时，他们无情的举起了生锈的青铜战矛与暗淡无光的铁剑，鲜血迸溅，沉寂了无尽岁月的青铜古兵刃，割裂敌人的血肉，震碎敌手的骨骼，刺鼻的血腥味顿时弥漫当场。
　　结果是非常震撼的，仿似在切菜一般，冲击在最前方的修者，成片成片的倒下。璀璨的剑气、绚烂的法宝都被击碎了，短暂接触的刹那，手持青铜古兵的天兵与阴兵杀死数百人。
　　死亡杀戮立时镇住了所有人，天兵与阴兵乍一看像极了出土的兵马俑，非常陈旧与古老，但是战力惊人。
　　到了现在，萧晨已经完全可以确定，这些古老的战兵比当初见到时强大了很多倍，这似乎才是他们真正的实力。
　　“活兵俑”全都静静立身在死城前，强大的战力震慑了所有人，进攻的修者缓缓后退，纵是再狂热也被他们吓醒了。
　　不过太阳教的五百太阳圣骑士，在短暂的沉默后，再一次前进了，坐下蛮兽吼啸震天，金发骑士们齐声喝喊：“杀！”
　　声震天地！
　　他们的坐骑都是异种，那庞大躯体跑动起来，像是惊雷在震动，大地都不断摇颤，杀气凌云，气势惊人。
　　但是古老的战兵并不荒乱，快速而又有效的结成了一个战阵，缓缓向前推进而去，锈迹斑驳的青铜古兵刃透发出迫人的气息。
　　在双方接触的刹那，像是雷暴在狂震一般！
　　“轰隆隆”
　　鲜血飞溅，染红了天空，五百太阳骑士像是怒海中的扁舟一般，被横扫了出去。
　　喋血！
　　五百人全部浑身冒血，横死在死城之外，就连他们的蛮兽坐骑也都被活生生震死了，七窍流血而亡。
　　上古年间，五百太阳神骑士合一，可抗衡强大的半祖。虽然这五百人不过是圣骑士而已，无法与可同半祖争锋的神骑士战团媲美，但是战力之强大也是毋庸置疑的。
　　只是，这一切都成为了过往云烟，在死城“活兵俑”面前，根本难以争锋。
　　数百古兵战力太强大了，以摧枯拉朽的绝对优势横扫了所有攻城的人！在他们面前，那些人简直不堪一击。
　　画面是震撼的，再无人敢踏前一步，所有人都向后退去，在远处寂静无声的观望。
　　数百古兵如化石般立身在死城前方，所有人都一动不动，面对众多修者，他们手中锈迹斑斑的青铜战戟、古剑、战戈不断有血水淌落而下，滴在地上的声音清晰可闻。
　　“吼……”见无人上前，所有古兵整齐转身，发出震天嘶吼声，向着城门楼上的萧晨挥舞着手中的战戟、古剑等。
　　这……似乎并不是挑战，而倒像是致礼，惊的远处众人目瞪口呆。
　　就连萧晨与清清也都惊讶无比，掌握了这样一个强大的战队，那岂不是可以横扫八方。
　　难道说他们真的掌控了死城不成？
　　远处众人噤若寒蝉，这个结果让人难以接受。
　　活兵俑大步走入死城中，而后轰隆隆关闭了城门，其实根本不用他们出手，死城本身的力量便没有几个人可以撼动，就更不要说城内的其他神秘力量了。
　　这似乎仅仅是为了威慑！
　　萧晨与清清自然不会真的认为自身成了城主，明显感觉到死城深处有很多冰冷的眼睛在注视着他们，猛然回头的刹那却什么也没有看到。
　　遥远的天外，三婴太君面沉似水，立身在一座漂浮的神岛之上。
　　一座绝巅之上，太阳圣神紧紧的皱着眉头，露出思索的神色，道：“那些古兵俑难道是……他们？”
　　九州一处密地，白虎圣皇也在自语：“那些人早该灰飞烟灭了才对……”
　　“轰”
　　死城震动，正中央的天碑一阵摇动，竟然缓缓腾空而起，似乎将要舍巨城而去。
　　萧晨体内石人猛的颤抖了一下，而后一道印记自巨大的天碑扫来，一刹那间残破的石人身上被刻上了一副图案————天碑。
　　到目前为止，石人身上已经刻印上了黄河古碑、死城天碑。
　　不过城内的天碑最终并没有破空而去，只是拔离了地面，定在了半空中。
　　天下众强叩关，但最终无功而返，死城临世震惊天下，毫无疑问所有人都以为萧晨成了死城的城主。
　　“咿呀咿呀……”珂珂忽然间惊叫了起来，用力摇动清清与萧晨的手臂，毛茸茸的小爪子朝着死城中指去。
　　死城深处，空旷的大街上，一条高大的身影立身在那里，身上披着的裹尸布随风猎猎作响，齐腰的乱发遮住了他的面孔，但是可以感觉到他正在注视着城门楼这里。
　　萧晨大吃一惊，那裹尸布……竟然是他的，是的，完全是一模一样，应该是藏在穴道空间中的燧人氏裹尸布，只是此刻穴道空间中空空如也，裹尸布不在里面了。
　　怎么出现在那个人的身上？难道……一股寒意涌上萧晨的心头，在这一刻他感觉灵魂都在颤栗。


第340章 算尽天地
　　死城中寂静无声，空旷的街道上唯有那条高大的身影独自静立，似不朽的魔石雕刻而成，宛如亘古就存在于那里。
　　他虽然一动不动，也没有任何能量波动透发而出，但是却带给人以震慑灵魂的压迫感。
　　那仿佛不是一个人，而是一片汪洋，波涛壮阔，无边无际；又像是一片星宇，浩瀚无垠，无穷无尽。
　　明明是一个人立在那里，却像是三千大世界真实的定在死城中！
　　萧晨与清清皆一动不敢动，这并非懦弱，而是因为那个人太强大了，仅仅是随意的立身在街道中就有如此气势，可想而知这个人有多么的恐怖。
　　就连小兽珂珂也非常紧张，再不敢如平日那般调皮，趴在清清的怀中瞪着大眼凝视着那个人。
　　裹尸布随风猎猎作响，将街道上的高大身影衬托的更加伟岸，就在这个时候随着微风吹来，那齐腰的长发拂动起来，两道让人灵魂战栗的青光透发而出。
　　是那个人的目光吗？怎么会如此的恐怖……
　　没有眼白，也没有瞳孔，唯有两道刺目的青光，就像是骷髅眼窝中的灵魂之光一般，异常的恐怖吓人。
　　他正在冷冷的凝视着萧晨与清清，不知道那是眸光，还是真实的灵魂之火，腾腾在眼中跳动，透过遮面的长发透发而出，让人感觉脊背都在冒凉气。
　　萧晨有一股真实的感觉，那个人正从头到脚看着他的每一寸血肉，似乎根本难以掩盖住任何秘密，里里外外都被他看透了。
　　是的，神化的穴道与生长出的神脉有一股灼痛感，似乎是因那逼人的目光所致。且，那个人更是盯着他胸腹看了很长时间，似乎在凝视着那残破的石人，直至过了许久才移开目光。
　　而后，清清也感觉到了相似的强大压力，被身披裹尸布的强大人物扫视了个通透。
　　萧晨与清清都没有出手的意思，因为这个人太恐怖了，如果对方不真个露出杀意，两人都不想惹他。
　　最终，空旷街道上的高大身影凝望向了珂珂。且，这一次他竟然动了，缓缓探出一只手，不过有裹尸布覆盖，看不清那条手臂的样子。
　　“咿呀……”小兽顿时惊叫，未容萧晨与珂珂采取任何行动，光芒一闪，珂珂凭空消失。而后，刹那出现在死城中，被那神秘人物抓在手中。
　　珂珂真的受到了惊吓，七彩神光一道接着一道的扫出，但是打在神秘人物的身上，就像是彩色的泡影一般，瞬间幻灭，根本起不到丝毫作用。
　　恐怖而又邪乎！
　　小珂珂想撑开失乐园，将这恐怖人物收进去，不过却发现无论怎样都打不开自己的神园，像是被封住了一般。
　　小兽第一次被吓住，浑身柔软光亮的绒毛都倒竖了起来，张牙舞爪，挥出七彩光幕。
　　城墙上萧晨吃惊无比，没有任何犹豫，将残破石人手中的石钻与石球召唤了出来，随时准备打出去。
　　清清拦住了他，示意他不要贸然出手。
　　“他可能是燧人氏，但是情况有点不对劲。”萧晨低声对清清道。
　　之所以判断为燧人氏，是因为裹尸布的原因，当然这也仅仅是一种推测而已。
　　神秘人探出的手掌间黑雾飘动，难以真个看清虚实，抓着小兽在眼前认真的看了又看，而后一挥手将它抛了回来。
　　天不怕地不怕的珂珂第一次有了惊悚的感觉，被准确无误的送回到了清清的身边，小东西有些后怕的盯着城内的神秘人看了又看。
　　让人吃惊的事情发生了，神秘人仿佛从来没有出现过一般，竟然无声无息间消失，没有一点能量波动荡漾而出。
　　小家伙有些后怕，嘟嘟囔囔，不断轻拍自己的小胸脯，似乎心有余悸。
　　清清娥眉微蹙，道：“纵然真的是祖神燧人氏，恐怕也出了问题。”
　　死城变的静悄悄，天兵与阴兵不知道去了哪里，除了无尽的古老的建筑物外，空旷的街道间看不到一条影迹，死寂一片。
　　珂珂打开失乐园，疑惑的观察了好半天，似乎在为刚才不能打开而不满。而后，随手挖出一颗一尺长的紫金参，那是它的储备“口粮”，用力的搂抱着，坐在地上啃咬起来。
　　萧晨与清清都笑了，这个小家伙受到惊吓后，居然以大吃来缓解情绪。
　　接连三天，死城都寂静无波，像是一座自岁月长河中突然跳出的空城，没有点滴的特异情况发生。
　　不过萧晨与清清都没有深入，万一失落在里面，后果是不可想象的。
　　直到第五天，贪吃的小珂珂突然被灵芝呛住了，捂着嘴小声咳嗽着指向城内。
　　死城远处的一座建筑物上，疑似燧人氏的神秘人独坐在房顶，寂静无声，似乎在失神的望着西方那将要下山的红日。
　　夕阳染红了天空，死城中的神秘人也被染上了点点血色，孤寂、苍凉凝集在他的身上，似在努力回忆，像是在缅怀往事。
　　突然间他霍的站起，惊的小珂珂立时先一步撑开了失乐园，跳到了萧晨的肩头，充满了戒备之色。
　　不过这一次神秘人不是冲它而来，他的周身涌动起一股雾气，裹尸布狂乱舞动起来，虽然没有任何能量波动透出，但是其气势简直可压日月、可撼天宇。
　　一只巨大的手掌无声无息探向了远空，“轰隆”一声爆响，一座隐伏在云朵中的神岛当场崩碎。
　　而后一个老妇人狼狈的冲了出来，竟然是那三婴太君，她震惊无比，没有回头，直接向着远方飞遁而去。
　　死城中的神秘人探出的巨大掌影猛力一按，远空响起一声惊天动地的惨叫，三婴太君丢下半截被震碎的身子破开一条空间通道消失在里面。
　　死城中探出的巨大手掌瞬间收回，而后那座建筑物上的人影再次无声无息的失去了踪影。
　　萧晨与清清相互看了一眼，两人都充满了震惊之色，如此战力谁人能可挡？这十有八九真的是祖神燧人氏。
　　三天后，萧晨与清清带着珂珂离开了，不要说死城中的其他神秘力量，单就有这样一个震古烁今的盖世人物在此，就绝对没有人可以打此地的主意。
　　清清百思不得其解，道：“在祖神燧人氏身上到底发生了什么，他的状态看起来很不妙呀。”
　　萧晨他们离开了雍州。
　　此刻，九州之上发生了巨大的变化，灵气进一步增多，九州每一州之上都各有一盏神秘古灯升腾而起，定在了九州的上空。
　　半祖的亲传弟子心中惶然，这种变化似乎对半祖不是什么好事。
　　同时，海外降临的古岛、荒漠、巨城等等，虽然没有像死城那般真正出现，但正在变得越来越清晰，出现在人间界的日子恐怕不远了。
　　有长生界的人辨认出，降临的神秘巨影中，似乎有本已消失的战族生活的战谷，有丽人族生活的丽山，有蛮龙生活的龙岛，还有飘浮的神村……
　　也有修真界的人认出，降临的巨影中有修真界的一些神秘地域。
　　此外，还有些神秘巨影所有人都看不出来历。
　　繁华的帝都，车水马龙，大街两旁店铺林立，街道之上人来人往，摩肩擦踵。
　　耍猴的艺人周围围聚了大量的孩童，碎大石的练功人周围聚集了不少青年，唱戏的周围聚满了老人。
　　即便不是节日间，在这平常之日，帝都也是如此的喧嚣热闹。
　　萧晨来帝都是找赵琳儿算账来的。不管她是不是因受胁迫而派兵攻打死城，萧晨都觉得该出去处理一些事情，各大教派在朝堂上的势力应该连根拔起，至于九州之上的神殿更是应该破灭。
　　“算天、算地、算尽人间事。”不远处一个看起来很儒雅的算命先生，坐在桌案之后摇着竹竿上的条幅，道：“算不准倒贴钱。”
　　萧晨根本不信这些江湖骗子，奈何小兽珂珂满脸好奇之色，跳到了桌案之上，指了指算命先生，又指了指它自己。
　　“贪吃的小东西。”算命先生并没有将它赶走，而是认真的说了这样一句。
　　珂珂顿时气呼呼瞪着他，咿呀的比划了一番，意思是然他继续算。
　　看起来很儒雅的算命先生，摸了摸它的头，道：“虽遭天妒，但却葬不了你。”
　　萧晨顿时露出惊讶之色，这个算命人似乎并不简单，该不会是修炼界中人吧。
　　“那你也算算我的命。”萧晨坐了下来。
　　“你命不久矣。”算命先生很平静的说道。
　　小兽珂珂顿时不乐意了，气呼呼的看着算命先生。
　　算命先生很镇静，看了看萧晨的手掌，道：“杀人过多。”
　　清清笑道：“江湖术士惯于危言耸听，如果你有真本事就详细说说。”
　　儒雅的算命先生微笑摇头，道：“我算天、算地、算尽人间事，不是那些江湖术士可比的。”他再次望向萧晨，道：“虽死也无憾了，有大人物为你陪葬。方才批的几卦，价值两株紫金参王，请先支付。”他并没有向萧晨伸手，反而笑着看向了珂珂。
　　珂珂惊讶的嘀咕了一声，因为储备的口粮中，参类就剩下两株紫金参了，如果不是失乐园并没有打开，它真怀疑算命先生提前偷看到了。
　　萧晨示意道：“给他。”
　　小珂珂满不情愿的取出两株和它自己一般长短的紫金参王。
　　“你既然可算天算地算尽人间事，那就来说说这个天地，说说这个人世间吧。”
　　“唉！”算命先生一脸正色，谈了一口气，才道：“女娲、伏羲、燧人氏带领人族斩荆棘、拓前路，一切都是为了人类活下去。祖先抛头颅、洒热血，伏尸无数，终在那茫茫洪荒间为人类开辟出一片生存之地，谱写出一首首可歌可泣的血泪战曲。但是，祖先以血肉之躯铺就的生存之路，到头来却比不上一部虚幻的神曲，任那虚无的‘大道至圣’凌驾人族祖先之上，甚至可奴役我们的祖宗。”
　　看到儒雅的算命先生越说越激动，萧晨彻底认真起来，这等人物怎么可能是寻常的江湖术士呢。
　　“人族兴旺昌盛了，可以立身在这片大地之上了，但是祖先以热血和生命谱写的战歌早已被世人遗忘，很多人宁愿去唱那虚幻的神曲。”算命先生脸上竟然有泪水淌落，怒道：“虚幻与现实逆转，阴阳交战，谁在泣血？是……我们的祖先！”
　　“伏羲何在？女娲何在？燧人氏何在？”算命先生怒指苍穹，道：“纵是祖神幸运活下来，也要流出血泪……”
　　算命先生话语如惊雷一般，震动的天上的云朵都崩溃了，帝都上空血色闪电狂劈，宛如一道道血泪在飞舞。
　　但是，大街之上众人却毫无所知，似乎并没有注意到路旁的算命人，只感到了天气的异常而已。
　　或者，与其说是无觉，不如说是麻木无知。
　　“不说太古洪荒，只说万载岁月。潮起潮落，上五千年，人类走向繁盛之极点，本已冲出一条独特的文明道路，但是终究自毁了。下五千年，更为可怕，虚幻与真实逆转……”
　　“轰！”
　　九天惊雷劈落而下，一道巨大的黑色闪电，震碎了虚空，宏伟的帝都猛烈摇了三摇。
　　如此可怕的雷电，生生打断了算命先生的话语，他仰天凝望虚空冷笑，而后转身对萧晨道：“有缘再见。”
　　话毕，他凭空消失。
　　“是有血有肉的人。”萧晨感叹。
　　清清认真的朝着算命先生消失的地方拜了三拜。
　　小珂珂不好意思的挠了挠头，重新抱起两株紫金参王，放回了自己的失乐园中。
　　近期必然有剧变发生，越来越多的迹象预示着，萧晨将有不测，他觉得要趁这有限的时光大干一场，不然实在对不起短暂的生命。
　　“轰”
　　帝都一阵剧烈摇动，皇宫方向烟尘冲天，宏伟的殿宇被一个乌黑的铁印震碎一大片。
　　皇宫大乱，许多武士冲出，喝喊道：“究竟是谁大逆不道袭毁皇宫？”
　　高天之上，萧晨手持黄金神戟立身在虚空中，俯视着下方道：“叫赵琳儿出来。”
　　“大胆，你竟敢冒犯皇威，直呼女皇名姓，当诛灭九族。”
　　“她是你们的女皇，但并不是天下所有人的女皇。”
　　萧晨手中黄金神戟一挥，下方顿时有十几颗头颅飞上了天空，鲜血喷涌。
　　死去的人乃是太阳教的骑士，比之寻常的护卫强大的太多了，竟然被人如切割稻草人一般斩杀，怎不让人胆寒？向天空中问罪的人立刻闭上了嘴巴。
　　“赵琳儿老朋友看望你来了，还有各位半祖的子弟们，也出来见见吧。”


第341章 可硬抗黄泥台的力量
　　帝都皇宫，高低错落，壮观雄伟，红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，连绵不绝，此乃九州大地之上的宏伟杰作。
　　但此刻皇家威仪却被扫尽，萧晨立身在皇宫上空，手持黄金浇铸而成的方天画戟，直呼赵琳儿姓名，要她出来一见。
　　侍卫们敢怒不敢言，自从近些年来九州大地之上出现不少会飞的修者后，皇家威严遭遇严重的挑衅，飞仙的人物似乎根本不惧凡俗界的君主。
　　地面上传来几声长啸，一座宫殿中冲出九名金发太阳骑士，全都腾空而起。他们身着黄金圣甲，手持泛着血光的神兵利刃，没有任何话语径直杀向萧晨，周身黄金光芒绚烂，像是九道神火在天空中腾腾跳动。
　　炽烈的刀芒与剑气，似流星划空而来，极是璀璨，但是生命却是如此的短暂！刹那的盛烈，转而便步入了衰亡，如烟花那般暗淡了下去。
　　冲天而来的黄金剑芒，全部被一杆神戟斩碎了！萧晨手持黄金大戟横扫四方，金发骑士们手中的神兵利刃全部被斩断，化成了废铁。
　　接着方天画戟一个旋斩，九颗狰狞的头颅斜飞而去，鲜血自那无头的尸体冲起数米高，天空都被血水染红了，血雾在空中缭绕。
　　萧晨缓缓降落而下，提着滴血的黄金神戟，走在人间君主的宏伟皇宫中，如入无人之境，竟然没有一个人敢阻拦。
　　所有人都不由自主的后退，任萧晨大步向着皇宫深处走去。
　　清清与珂珂并没有随行，萧晨不想她们成为半祖门徒忌恨的焦点，一切都由他来做，“恶名”在外，不在乎多加几重罪。
　　当然，清清与珂珂也没有闲着，如果不去洗劫一番，实在对不住这两位的组合。
　　“萧晨你太过分了。”一声怒吼，自一间偏殿中传出，虎家子弟冲出两人，凶狠的注视着前方的恶敌。既然被发现了踪迹，纵然知道不是对手也跳了出来，是因为他们太恨萧晨了，这个狂人血洗虎家重地，与他们有着不共戴天之仇。
　　“白猫一族？”萧晨持方天画戟点指他们，道：“我正想找你们，老猫在何处？还有海云雪等人在哪里？你们可以保持沉默不说，但是我会从你们的神识中自己搜寻。”
　　双方间的仇恨根本无法化解，容不得多说，两个虎家的年轻高手就冲了上来，虎啸震动帝都，毁灭音波直取萧晨而去。
　　只是到了萧晨这个境界，不说打遍年轻一代无敌手也差不多了，空间神通展出，禁锢死亡音波，而后一个空间大裂斩劈出，两名虎家年轻高手顿时身殒。
　　就是这么干净利落，实力相差过多，杀人如除草，如此简单而已。
　　强大的神识扫出，搜索那残存灵识中的印记，结果发现并没有虎家人的讯息，应该是虎家高手过于谨慎，将外出子弟了解到的秘密抹除了。
　　前方是御花园，泉水汩汩而流，奇石罗列，佳木葱茏，更有不少亭台楼阁点缀其间。
　　赵琳儿立身在一坐汉白玉筑成的石拱小桥上，身穿光华闪闪的龙凤袍，头戴璀璨皇冠，上面镶嵌满了明珠，让本就倾城倾国的女子更增加了几分威严与贵气，倒也和她的女皇身份相称。
　　周围并没有一个高手相护，似乎她专门等在这里相侯萧晨。
　　“我是该称呼你为女皇，还是称呼你太阳圣女呢？”萧晨嘴角带着一丝揶揄之色，不过手中淌血的黄金神戟却是杀气阵阵。
　　赵琳儿嫣然一笑，道：“随便你怎么称呼，直接唤我名字也可以。”并没有摆女皇的威仪，她似乎很明白此刻的处境。
　　两人现在的身份大不相同了。过去都是凡人时，赵琳儿贵为皇家公主，在九州天下间无人可抗。当初于昆仑追杀的萧晨上天无路入地无门，最后逃进了长生界。
　　而现在修真界与长生界强者进入人间，纵然贵为人间女皇，如果没有招募到足够强大的修者守护，也不能号令天下。
　　“那六千铁骑可是你遣去攻打死城的？”
　　“我说不是，你相信吗？”赵琳儿的笑容很有魅惑力，她拢了拢耳畔的一绺秀发，道：“其实真的不是我的本意。”
　　萧晨打断了她的话语，道：“打住吧，没必要听你解释了，你肯定要推到太阳教身上。”
　　“萧晨你要杀我吗？”
　　萧晨没有说话，只是举起了滴血的黄金神戟，遥遥指向了她。
　　“还记得兰诺姐姐吗，她说过要我们相互扶持，不能自相残杀。”赵琳儿眼波流转，长长的叹了一口气，道：“奈何，许多事情总是让人不由自主。”
　　萧晨冷哼了一声，道：“似乎从来都是你先对我出手的，到现在再说这些你不嫌晚了吗？”
　　“唉，你真的如此无情吗？杀了我天下必然大乱，我的几个兄长为争夺王位，肯定要引起大战，黎民百姓必然要遭受兵祸。”
　　“说的好像你是救世主一般，这个世界没了谁都一样存在，杀了你，我相信很快就会有人上位。”
　　“那么好吧，我只能与你做交易了。”赵琳儿依然很镇静，巧笑嫣然，眸波流转，美丽不可方物，没有一点惧意。
　　“你凭什么与我做交易？”萧晨嗤笑道：“肉体美色吗？对不起，天下绝色总能找出几个，有你不多无你不少。”
　　毫不留情面的打击，终于让赵琳儿难以保持笑意。女人，尤其是她这个当年的九州第一美女自然格外看重自己的容貌，被人如此无情嗤笑，纵然是脸上不表现出来，心中也是异常愤怒的。
　　风华绝代带的赵琳儿脸色渐渐转冷，道：“我告诉你一个人的下落，以你现在的实力足可救她。我们间的恩怨一笔勾销。如何？”
　　“苏滢？”萧晨寻找虎家和太阳教重地，就是为了救出这个儿时的伙伴，那个从小跟在他身后喊哥哥的才女，但是却一直没有消息。
　　“是。”赵琳儿点了点头，同时警惕无比，道：“你不要妄想出手，这是我的一缕化身，如果你想拿住我搜神识印记，我的本体有足够时间自毁。”
　　“你说。”
　　“我说出后，我们间再无恩怨。我相信你的人品。”
　　“可是，我不怎么相信你的人品。”
　　“你……”赵琳儿羞恼，皇冠霞帔一阵颤动，但最终也只能隐忍下来，道出了苏滢的下落。
　　“好，我暂且相信你一次，但如果是虚假消息，你知道后果。”萧晨收起了黄金神戟，道：“虎贲与太阳神子呢？”
　　“前几天就已经离开了。”
　　萧晨一转身，破空而去，不过却没有离开皇宫，而是杀气腾腾的闯入了宫殿群间，击毙太阳骑士与其他半祖的徒子徒孙数十人。
　　横扫了整片皇宫，敢向九州之主挥动屠刀，如此手段确实震惊了所有人。
　　与此同时，清清带着心满意足的珂珂满载而来，小兽很兴奋，咿咿呀呀的说个不停。
　　清清轻笑，捏了捏它那秀气的鼻子，拉着它飞上天空。
　　数日来，萧晨横扫皇宫的风声传出，引发帝都震动。
　　在去往洛阳城外的路上，清清直言道：“那个女人不可信，我猜多半是个局，请你入瓮。”
　　“我也不怎么相信她，不过有黄泥台在，我的安全不是问题，到时你们两个不要跟进，我放手闹个痛快。”
　　洛阳城，千古一神都。
　　绵绵城墙宛如长城，远远望去给人以磅礴雄伟之感。
　　此刻，清清与珂珂早已止步，隐身到了暗中。
　　来到此地，萧晨皱起了眉头，上次牡丹花会就传出此地非同寻常，谣传有可抗衡洪荒古村的力量。难道说真的被半祖门徒寻到了什么不成？
　　绕城一圈，萧晨向着城东飞去，二三十里外是一片山峦地带。
　　据赵琳儿说，这里是太阳教的一处密地。
　　立身在天空中，没有感觉一丝能量波动，萧晨透发出神识仔细思索，下方的山谷间似乎有人类的生命气息。
　　他持着一口战剑降落而下，进入了山谷中。
　　但就在这一刻，他知道赵琳儿在说谎，孤注一掷，想设局杀他！
　　周围场景大变样，九天十地诛神灭魔古阵完整的浮现而出，号称长生界最强五大杀阵之一，将他困在了里面。
　　且，里面有太阳神经、白虎圣纹、三婴神灯等多重宝物悬挂八方，镇守住了八方之门。
　　诛神灭魔阵中，场景大变样，眨眼间刀山火海，死亡炼狱浮现而出，向着萧晨吞噬而去。
　　他怡然不惧，举战剑抵挡。
　　就在这个时候，轰隆一声巨响，萧晨感觉头皮都在发麻，脚下被大阵禁锢的土地都龟裂了，一切都是因为上方的巨大压力。
　　竟然是传说中的翻天印，像一座巨山压落而来，想将他碾成肉泥。
　　黄泥台自主浮现而出，出现在萧晨的脚下，玄黄二气冲天而起。
　　原始门下，阐教十二金仙终于坐不住出手了！
　　“妈了个巴子的流口水啊……”神化的穴道空间内，乌铁印无比遗憾的长叹道：“如果不是身受重伤，老子直接吸干了它，那简直是大补呀。”也唯有它这等上古魔宝才敢如此疯言疯语。
　　不过萧晨闻听此话后，直接就将它砸向了空中。
　　“我@#￥%……小子你想要我老命呀，妈妈的，我还没复原呢，跟它对上，龙游浅滩遭虾戏。”
　　“将它给我撞碎，回头我拿不灭皇天神钟喂你。”
　　“好，吼！”
　　乌铁印的表现让人目瞪口呆，纵然是敌手也吓了一大跳，会大喊大叫的法宝实在太少见了。
　　“当！”
　　一口巨钟撞来，悠悠钟声险些让萧晨的灵魂破灭，竟然是阐教中的灵宝落魂钟。
　　萧晨的嗡字天音急忙出口，让将要离体而去灵魂瞬间安宁了下来。
　　阐教下了大力量，销声匿迹多时阐教门徒纷纷出现，在远处打来各种灵宝。与此同时太阳教高手也密密麻麻出现在远空，神光普照，像是有千万轮太阳同时升起一般，照射向萧晨。
　　太阳神子持着一面神镜，更是亲自出马，打出一道道毁灭之光。
　　“嗷吼……”白虎长啸，虎家高手也蜂拥而至，神通不绝，各种神通光芒像是一道道闪电一般撕裂而至。
　　另一边，三婴太君的爱女叶笑带领众多门人弟子，也打出漫天的修真法宝，如倾盆大雨般落下。
　　此外，还有其他几个半祖的门徒，简直就是一个大聚会，在诛神灭魔阵中攻击萧晨。
　　狂暴将阵中央的所在淹没了。
　　“我X，不玩了，老子撤退了……”乌铁印长嚎，重回了萧晨的穴道空间中。
　　萧晨提着战剑，立身在黄泥台上，奋力向上冲去，想要尽快逃出这个杀阵。
　　他知道对方肯定有极其厉害的后手，不可能是想凭借人海将他击杀在此，因为对方知道他有黄泥台，不会犯下低级错误。
　　“轰”
　　九天十地诛神灭魔阵终于开始发挥出了它的威力，笼罩在八方的半祖圣器全都光芒冲霄汉。
　　太阳神经剧烈翻动，每打开一页都有一片刺目的毁灭神光扫向萧晨而去。白虎圣纹密密麻麻遍布天空，像是无数咒文一般压落而下，可怕的能量难以揣测。三婴神灯，火光冲天，照耀十方，火烧黄泥台。而后，准提道人的七彩凶剑也显现了，镇封了一方。
　　半祖们虽然没有出手，但是他们的弟子门徒将这些宝物都借来了，悬挂四方，阻挡、击杀萧晨。
　　非常不对劲，萧晨隐隐觉得，这决不是最后的杀手锏，应该还有厉害的后招，必须要尽快冲出去。
　　黄泥台护着萧晨，快速冲天而起，硬撼半祖灵宝，半祖的法器虽然无法破碎黄泥台，但是却有效的将它阻挡住了一段时间。
　　就这个时候，天地震动，远处的洛阳城满城都是璀璨圣光，而后一道通天光柱冲起，接着被一座古老的石桥导向这个方向，向着山谷内激射而来！
　　绚烂的圣光粗大无比，足以将山谷淹没，各教弟子全都提前退了出去，洛阳城中的神圣光辉将诛神灭魔阵笼罩。
　　萧晨与黄泥台给生生压制了下去，被迫降落在杀阵中央，整座绝阵像是活了一般，威力陡增，将萧晨困在了里面。
　　萧晨瞬间明白了，这才是杀手锏。
　　上古时期，洛阳城便是天下重地，女娲、伏羲、神农等祖神都曾经在这里留下过不可磨灭的痕迹。这似乎是他们留下的神力，传说洛阳神都可抗衡洪荒古村并非空穴来风。
　　黄泥台剧烈颤动，似乎被洛阳城的神光牵制住了。
　　半祖门徒竟然寻到了蕴藏在洛阳的恐怖力量，且凭借通天死桥牵顺利引而来。
　　萧晨感觉到了巨大的压力，黄泥台并不一定能护的住他了。
　　分镇八方的半祖法器太阳神经、白虎圣纹、三婴神灯、七彩凶剑等威力更盛，不断扫下毁灭的光芒。
　　与此同时，天空中密密麻麻到处都是人影，众强或展神通、或打下灵宝，猛攻而下，想要毁灭萧晨。
　　黄泥台难以护佑萧晨周全，被洛阳城内引来的神光不断冲击，玄黄二气剧烈动荡。
　　“砰”
　　翻天印砸了下来，竟然自最薄弱的防御地带攻至，重创了萧晨，让他大口喷血。那可连神都要饮恨的灵宝，他以肉身硬抗了半击，也足以自傲了。
　　天空中无尽强者，一起轰杀，想要破碎黄泥台，杀死萧晨。
　　萧晨大怒，就在这个时候，他额头正中的魔纹像是一只竖眼一般颤动起来，而后跳动出腾腾黑色的火焰，前方一个漆黑的通道打开了，里面传来阵阵恐怖的气息。


第342章 流血千里
　　萧晨被困绝谷中，仰天怒吼，浓密的长发倒竖，像是黑色的火焰一般在腾腾跳动。
　　额头正中央那玄秘莫测的古老魔纹，宛如一只竖眼一般睁开了，令前方的空间快速塌陷，开辟出一个不知道通向何方的漆黑通道，阵阵恐怖气息浩荡而出。
　　浓浓雾气从漆黑的空间内倒卷而出，像是惊涛骇浪一般将萧晨那里淹没，蒙蒙云雾将他包围，竟然挡住了天空中的密集攻击。
　　通天死桥接引神都洛阳蕴藏的恐怖神力，贯通了山谷个中的可怕杀阵，那是可抗衡黄泥台的可怕力量。但却无过多的神力去冲溃雾气，不过悬挂绝世杀阵八方的半祖圣器，在这一刻齐动了起来。
　　三婴神灯、白虎圣纹、七彩凶剑、太阳神经等全部打来，目标不是萧晨，而是那被打开的漆黑空间，想要阻止这一切。
　　众多圣器可湮灭空间，可撕裂天宇，威能难以想象，在轰隆隆声中，它们齐动，生生关闭了那漆黑的空间，萧晨额头上的魔纹有些暗淡，竟然有鲜血溢出，额头一片血红。
　　不过方才自漆黑空间中涌动而出的雾气去没有散去，将他包围了在里面，如牢不可破的甲胄一般，令他避免受到毁灭性的攻击。
　　黄泥台似有灵一般，觉察到了萧晨的危险处境，猛力震动起来，像是瀚海倒翻，像是天宇星河倾泻，玄黄二气在一刹那间炽烈到顶点，暂时击溃洛阳神都激射而来的神光，同时险些震溃绝世杀阵。
　　七彩凶剑、三婴神灯、太阳神经等圣器快速冲天而起，避过玄黄二气，分守八方，将摇摇欲坠的上古杀阵稳定了下来。
　　萧晨周围雾气缭绕，那里模模糊糊，将他映衬的如一道魔影，在这一刻他手中战剑与他合一，凝聚了极其强悍的力量，璀璨剑芒冲天而起，劈碎数十件法宝。
　　天空中坠落一堆废铁与玉器，不少人愤怒出声，痛惜不已。
　　就在这个时候，诛神灭魔古阵猛烈震动，刀山火海向着萧晨压落而来。
　　这是上古杀阵的威势，而且这仅仅是开始而已，得到半祖圣器守护阵门，有洛阳神都的神圣光辉补充力量，它可以不断演化出恐怖的杀势。
　　火海首先降临而下，那是可以毁灭神灵的火焰，是妖异的血红色，仿佛不是烈焰在跳动，而是血水在翻腾，向着萧晨汹涌而来，空间似乎都被熔炼了。
　　就是这样的恐怖，不然怎么会被称作长生界五大凶阵之一呢。
　　萧晨处境极危，战剑挥动，虽有千百道炽烈剑气冲天而起，但是根本无法破灭这可烧死神灵的火海。
　　天空中众敌呐喊，声震天地，漫天法宝也不断打来。
　　同一时间，一座刀山在火焰中浮现，向着萧晨割裂而去，巨大的刀山爆发出的璀璨刀气不可想象，横扫一切有形之质。
　　幸亏这是一座封闭的杀阵，不然方圆千百里恐怕都将彻底毁灭。
　　刀山火海，名副其实！
　　两者相符相称，合在一切，斩神灭仙，逃不出此阵，必将是毁灭的下场。
　　萧晨没有惧意，有的只是杀意，众多半祖门徒合在一起布局伏击他，让他动用了极限力量抗衡。他静心凝神，自体内那残破的石人手中将石钻召唤了出来，握在手中狠狠打了出去。
　　恐怖石器对决刀山火海！
　　石钻曾为燧人氏掌握，在长生界南荒被萧晨所得，除了恐怖的杀伤力外，还有一丝火性。
　　没有任何能量波动，它在天空中划过一道优美的弧线，而后直接撞击在了刀山上。
　　“轰隆隆”
　　天摇地动，旋斩出无尽芒刃的刀山竟然在一击之下崩溃，化成点点光芒消散在天空中，石钻打穿巨大的刀山后，仿似可以吞噬火焰一般，将漫天血红色的神火全部吸纳。
　　这个结果，让所有人目瞪口呆。
　　石钻并未就此止住，而是继续向着天空中冲去，白虎圣皇第三子虎贲、太阳神子奥力拓曾经吃过大亏，异常警醒，第一时间倒退。
　　阐教金仙、三婴太君的女儿及亲传弟子等眼睫毛都是空的，机警无比，也都在第一时间飞退。
　　正如他们所预料的那般，石钻果然可怕！冲天而起，天空中漫天法宝被打碎无数，而后石钻更是直接将上百人打穿，天空中很多太阳骑士、修真者、白老虎四分五裂，血雾弥漫。
　　且，就在石钻力量耗尽时，忽然爆发出漫天妖异的红火，将五六十人笼罩在了里面，惨叫顿时发出，这是一个极其恐怖的场景，数十名半神以及十几位长生高手，灵魂与肉体同时燃烧了起来，不到片刻间被烧了个干干净净。
　　死伤一大片后，石钻终于耗尽了力量。虎贲、叶笑、太阳神子奥力拓、阐教金仙等同时出手，想要抢夺石钻。
　　只是，无声无息间，石钻凭空消失，再一次回到了萧晨体内的石人手中，众人一场空。
　　强大的威慑力，短暂的镇住了众人，不过很快他们便调整了过来，再次发动凌厉攻击。
　　诛神灭魔古阵再次开始演变，炼狱空间浮现而出，向着萧晨笼罩而去。
　　炼狱内巨大的死亡铁索，交叉纵横，冥雾涌动，黑暗笼罩一切，恶魂在飘荡，那里竟然吞噬一切，有修者打下的法宝不小心接近那片区域，瞬间便化成了飞灰。
　　萧晨以空间神通将数名从一旁偷袭而来的半神禁锢在了里面，而后毫不留情的推向炼狱空间。
　　结果是可怕的，还没有接近，一个无法想象的能量波动就荡漾而出，将他们撕扯了过去，在瞬间化为了灰烬。
　　如此威势，神进入其间，恐怕都要形神俱灭。
　　萧晨没有犹豫，现在不是逞强的时候，他将早已召唤出的石球打了出去。
　　绝世石器撼动炼狱，天空中一阵摇动。
　　炼狱内铁索横空，扫向八方，但是在石球的攻击下，所有铁索快速崩断了，接着炼狱空间崩溃，黑色的冥雾散尽，天空中渐渐恢复光亮。
　　石球并没有就此返回，冲势不减，进入高空，打穿三十余人的胸膛才凭空消失。
　　两次动用石器，耗尽了萧晨的力量，短时间再无法重新召唤了。
　　而在这个时候，情况极其危急，黄泥台透发的玄黄二气与洛阳神光交织在一起，难分高下。通天死桥缓缓降落而来，它连通着洛阳神光，采集了足够的神力，忽然爆发出千万道瑞彩，包容了绝世杀阵。
　　天空中的七八件半祖圣器，被解放了出来，再也不用守护古阵的阵门，竟然齐齐压落而下，向萧晨灭杀而来。
　　生死危亡光头，萧晨长发倒竖，黑发像是冥火一般在腾腾跳动，额头魔纹浸血，再次绽放出光华。前方的空间再一次被打开，一个漆黑的世界浮现而出。
　　他自己也不知道怎样动用额头的魔纹力量，似乎完全是逼迫出来的。
　　半祖圣器同时打杀而至，但是就在这一刻，那漆黑的空间忽然浮现出一个巨大的城市虚影。
　　而是巨城中，一个高大的黑影静静的站立着，仿佛就在眼前一般。
　　蓦地，他猛的回过了头，漆黑的雾气在缭绕，看不到他的容貌，只见到两道青光自他的眼中透发而出，似乎让这绝世杀阵的温度都在急骤下降。
　　罡风吹动，他身上的裹尸布猎猎作响。
　　那是……死城，那是燧人氏吗？
　　萧晨心中震动，透过漆黑的空间浮现出的高大身影宛如山岳一般高不可攀，不过很快便消失了。
　　七八件圣器皆有灵识，在这一瞬间似乎感觉到了危险，全都定在了半空，并没有砸向萧晨。
　　这是何等的威势，漆黑空间中透发出一道影迹，便镇住了半祖圣器！
　　大阵之外，通天死桥像是有所感应，轰隆一声破入阵中央，向着萧晨这里压落而至。
　　这个时候，漆黑的空间在慢慢扩大，死城的影迹浮现而出，越发清晰。
　　两点青光自死城内扫来，通天死桥如遭重击，一阵猛烈颤动，倒飞而去。
　　而后漆黑空间内，两道青光便彻底的消失了。
　　通天死桥与洛阳神光暂时的断开了，不过洛阳神光自主激射而来，并没有消失。但是，一切都发生了改变，没有通天死桥的引导与转化，神光与黄泥台不再相冲。反而像是水乳交融一般融合了在一起。
　　无尽光芒向着黄泥台聚拢而来，像是生命之泉流入了干涸的沙漠，滋润着这看起来平淡无奇的泥台。
　　七八件圣器果断倒退，冲上了天空，悬浮在杀阵八方。
　　不过白虎一脉、太阳神教、阐教等各大教派的弟子门徒并没有放弃，反而更加疯狂，不想精心布置的死局发生逆转，极力发动杀阵。
　　此刻，九天十地诛神灭魔古阵笼罩整片山谷，磅礴威压不可揣测，杀气倒卷九重天，古阵八方都有半祖圣器镇压，牢牢封困绝世杀阵各门。
　　玄黄二气在缭绕，与洛阳神光不断交融，黄泥台竟然在吸收千古神都的力量。
　　众多敌手排列在高空中打下无尽法宝，漫天飞舞，如飞蝗、星光一般，铺天盖地，毁灭的力量在翻涌。
　　天空中的神通光束就像是雨点一般洒落而下，每一寸空间都遍布了死亡的力量，时时刻刻准备准备攻破雾气收走萧晨的生命。
　　萧晨身处黄泥台上，清晰的感受到了这一切，看到了许多外人难以了解的变化。他眼前现出一幅残破的画面，这……平淡无奇的泥台，似乎是鲜血与泥土铸就而成的。
　　不，也许并不是黄泥，而是血肉。
　　洛阳城内的力量如果属于祖神，那么浇铸黄泥台的血肉属于谁？似乎也是属于祖神……
　　黄泥台中本源天音响起，四方天宇都在摇颤，不知道从哪里飘落而来的晶莹花瓣，洒满天地间，像是有一曲悲歌在震动天地。
　　最后炽烈的光芒一闪，洛阳城的神光似乎被吸干了，全部冲进了黄泥台中。
　　一曲悲凉战歌撼动天地，本源八音齐动，九天十地诛神灭魔阵竟然开始崩溃。
　　与此同时，萧晨额头正中的魔纹愈发明亮，有血液在沿着魔纹流动，死城仿佛将要降临一般。
　　“轰隆隆”
　　城门推动的声响发出，遥远的漆黑空间内，死城门户大开，数百名天兵与阴兵仿佛受到了召唤，出现在现实世界中，围聚在黄泥台周围。
　　死城并没有真正降临，但是萧晨额头正中央的魔纹竟然召唤来了“活兵俑”！
　　“杀！”
　　萧晨立身在黄泥台上，挥动手中战剑向着天空中指去，数百天兵与阴兵举起锈迹斑驳的青铜古兵，发出一声震动天地的吼声，组成一个战阵杀向了天空。
　　这像是一股钢铁洪流，纵然是天空中高手无数，也无法阻挡，数百名死城古兵冲起的刹那，天空中顿时血雨纷飞，死尸不断坠落而下。
　　这简直就像是粉碎机一般，没有任何人可以抵挡，古兵为杀而杀，为戮而戮，血染天空。
　　数百古兵合一，所向无敌！
　　虎贲、太阳神子、叶笑、阐教某金仙都逃之夭夭，不敢与之正面争锋。
　　形势逆转如此之快，让所有人不敢相信自己的眼睛，这简直就是一个无敌战队，斩神灭仙，所向披靡。
　　翻天印如山岳一般压落而下，将数百古兵全部被笼罩在下方。
　　但是，让人目瞪口呆的事情发生了！
　　那仿佛不是什么可撼天动地的灵宝，倒像是一堆稻草一般，古兵各举青铜兵器，劈向空中。翻天印翻着跟头，被横扫了出去，撞向远山中，震碎一片山岭。
　　落魂钟也冲了过来，不断震动，但是对古兵无效，他们仿佛没有魂魄一般，不受任何影响，锈迹斑斑的青铜古兵高举，险些让这灵宝直接崩碎，惊的控钟者急忙后退。
　　捆仙索缠缚而来，在青铜战戈斩下后，寸寸断裂。
　　修真法宝漫天飞舞，但是无数仙剑被青铜古兵震碎，根本难以难以靠近分毫。
　　形势彻底扭转了！
　　现在萧晨立身在黄泥台上，手持战剑根本不用亲自动手，数百“活兵俑”所向披靡，无人可挡！
　　但有拦截者，莫不被斩，古兵横扫天空，纵横无敌。
　　这似乎比太阳教可撼动半祖的太阳神骑士战团还要恐怖。
　　洛阳神光被黄泥台收走，九天十地诛神灭魔古阵崩溃，通天死桥与半祖圣器已破空而去。死局已破，各大教派被死城古兵杀的血肉横飞，再也支持不住，大好形势一去不返，所有人都开始荒乱逃走。
　　“给我杀……”萧晨额头魔纹腾腾跳动，他立身在黄泥台上手持战战剑，冲到了最前方，带领数百死城古兵追杀众强。
　　血染长空，横扫四方，联合大军彻底崩溃了，天空中无数尸体坠落而下。
　　千里大追杀，伏尸无尽，血流成河。
　　这一战，震惊天下，在修炼史中留下了浓重的一笔，成为后世修者谈之便要色变的流血杀戮大战。


第343章 天下无敌极尽时
　　天子之怒，伏尸百万，流血千里。若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。
　　萧晨带领数百古兵，横扫联合大军，伏尸无尽。可谓暴士，撼动天下，半祖门徒惶然。虽非天子，但一样征战千里，血流成河。
　　追杀了一天一夜，半祖门徒死伤难以计数，流血漂橹，一场大败，联军溃散，逃亡向十方。
　　数百天兵与阴兵始终合一，并不散开，战力无匹，没有任何伤亡。萧晨战败十方强敌，撼动天下，威名之盛，天下无出其右者。
　　大战过后，他额头正中央的魔纹不断跳动，几滴鲜红的血水滴落而下，漆黑的空间再一次被打开。数百“活兵俑”挥动青铜兵器，仰天吼啸，而后大步向着黑暗的空间中走去，远处，城门推动时的“隆隆”声响传来，天兵与阴兵回归了死城。
　　数百古兵可横扫天下，对上他们，半祖以下莫不战栗。
　　金陵城外的残山中，留下满地死尸，鲜血染红了那片山谷，萧晨回来后并没有搜索到苏滢的下落，一战过后他并没有任何成就感，有的只是沉重。
　　他杀人盈野，名副其实的魔王，只是他已经没有退路，只能杀向前方，踏着敌人的尸体走过去，才能最终为半祖“送终”。
　　到了现在还有什么不明白？虚幻与真实逆转，九州大地与四方世界，许多东西都是虚幻的，即将要到了还原真实、破灭虚幻的时刻了。
　　那些由人心而生、却视人如蝼蚁的伪神终将消失，即便他将随之而死，但也义无反顾。
　　远处，清清与珂珂飞来。
　　清清不染杀戮，但也出手了，打退不少强者。从某种意义来说，她等于救了那些人，不然大半都要被死城古兵杀死。
　　珂珂大发征战之财，失乐园撑开后，收八方溃兵的宝物，几乎所有逃兵都被洗劫了个遍，身上的灵丹瓶罐、空间戒指、储物手镯等全部被打劫。
　　当然，更是将漫天飞舞的法器等收了一大堆，在失乐园中快堆成一座小山了。
　　侥幸逃过一劫的修者暗骂不止，这年头连看起来无害的小兽都逆天了，让一干人成为光溜溜的穷光蛋。
　　流血千里，伏尸无尽，清清并没有说什么，只是轻叹了一口气，她不喜流血，不愿看到杀戮，但知道并没有办法阻止这样的事情发生，因为萧晨也要活下去，是敌人主动算计他的。
　　远离了这片可怖的战场，来到一片平原之上，风吹草低见牛羊，一条清可见底的玉河自原野上流过，周围景色秀丽，花草芬芳。
　　萧晨他们在这里稍作休整，最高兴的莫过珂珂，小东西很容易满足，似乎永远没有烦扰。
　　它献宝似的掏出所有战利品，在河边堆起一座法宝大山，对此它并不在乎，而是兴奋的在另一堆瓶瓶罐罐间打滚，芳草地上充满了小兽高兴的咿呀声。
　　这些法宝多以飞剑为主，也有仙索、神盾、宝旗等其他法器，但占的比例相比飞剑来说少了很多。
　　萧晨笑了，如果缺钱花，去专门卖法宝，一定发大财。不过珂珂却不是那么高兴了，在瓶瓶罐罐间翻腾了好长时间，发现真正的仙丹不多，许多灵丹还不如失乐园中的寻常果子灵力充沛呢。
　　小兽不乐意的哼哼唧唧，最后将这些灵丹当成了糖豆吃，似乎感觉味道不错，如此才露出笑脸。
　　看着它憨态可掬的样子，萧晨与清清都笑了起来。
　　“补品啊补品，将这些废铜烂铁破玉都送给我们吧。”穴道空间内乌铁印与黄金神戟的精神波动同时响起，它们对小山般的法器似乎在流口水。
　　萧晨心中一动，将他们都召唤了出来，直接扔进了法器堆中。
　　“丰盛的大餐，哇哈哈……”
　　一般修真的法宝在他们眼中是补品，这也难怪，毕竟它们的品级太高了。
　　龟裂的乌黑铁印和黄金神戟，冲入法宝堆中，顿时闪烁出阵阵光芒，开始疯狂蚕食众多法宝的灵力。
　　“喀嚓喀嚓”的声响传来，不少飞剑当场就碎裂了，精华部分被吞掉，无用部分化成碎铁迸溅了出来。
　　如果其他修者看到如此景象，一定要破口大骂，这真是败家的行为，这么多的宝物竟然如此毁去，实在太浪费了。
　　可以明显感觉到庞大的灵力在凝聚，被两件上古魔宝疯狂吞噬，它们本体上的裂纹在慢慢愈合，似乎在借助法宝山的力量修复创伤。
　　小珂珂一边嚼“糖豆”，一边羡慕的看着两件魔兵，恨不得也过去咬上几口尝尝。
　　“哈哈……小东西老老实实的吃你的糖豆吧，这种大餐不是你能享受的。”乌铁印大笑不止，说话间又消融了数十柄飞剑。
　　“咿呀……”珂珂非常不满，似乎在说这都是它收缴来的，它自失乐园中抓出一把战剑，向两件魔宝捅去。
　　战剑刺来，还真吓了两件魔兵一大跳，赶紧闭嘴。
　　小山般的法宝不到半个时辰便被乌铁印虎黄金神戟全部吞食了，留下一地的废铜烂铁破玉，精华灵力早已不存。
　　萧晨想了想，将封在穴道空间内的不灭皇天神钟取了出来，而后对两件魔宝，道：“你们能吞食它的灵力吗？”
　　“可以，不过你得帮忙。”
　　“它现在处于封印中，沉睡不醒，唯有一点本能在自护。”
　　乌铁印与黄金神戟似乎非常期待，话语很激动。
　　萧晨没有说什么，上苍之手猛力拍落而下，光芒冲天的神钟“当”的一声巨响，声音传出去上百里。
　　接着声音狂震，萧晨的上苍之手不断落下，打的钟体终于出现裂痕，最后轰的一声爆碎了开来。
　　不得不说，这确实是一宗难以想象的灵宝，每被打碎一次，重组后都变得坚固许多，且蕴含的恐怖的力量也在逐步释放出来。
　　满地黄金碎钟片，灿灿生光，像是有一颗颗明珠在滚动。乌铁印与黄金神戟激动到长啸，全都冲了过去，疯狂吞食起来，无尽灵力被他们吸纳。
　　这再次令小珂珂羡慕的不得了，让清清忍俊不禁，将一株仙芝送给了它。
　　灵力吸进，所有黄金碎片都变得暗淡无光，不过紧接着又爆发出冲天的神芒，所有碎片齐动，竟然快速重组起来。
　　“难道永远不灭吗？”萧晨问道。
　　黄金神戟答道：“此钟名为不灭皇天神钟，纵然是半祖也难以毁了它。一直处在封印中，每一次被打碎，虽然流逝了灵力，但也等若在破除它的封印。有一天它会彻底觉醒过来，灵力可以再补充。”
　　“那我岂不是在相助它？”
　　乌铁印道：“不错，除非你慢慢炼化它，待它觉醒时，你也完全掌控了它。不过，你有那个时间吗？”
　　“我确实没有时间了，不然怎么想毁去一宗灵宝，让你们尽快复原呢。”
　　“我们就知道没好事，我￥#%￥#%……”
　　其实，两件魔宝早有心理准备，知道大战不远了。
　　不灭皇天神钟果真是圣物，接连粉碎几次，提供的庞大灵力难以想象。到了最后，萧晨逆龙七步、上苍之手、战剑齐出才能将它打碎。
　　乌铁印与黄金神戟汲取到了足够的力量，本体上的裂纹都将愈合了。而也就是这个时候，不灭皇天神钟化成了金水，融入大地之下，消失不见了！
　　“估计这个家伙再粉碎一两次，就彻底觉醒了。”这是黄金神戟的推断。
　　一战过后，天下人谈萧色变。虽非战力无敌，但天下却无人可抗，无人敢战，天下间没有人出手再与之争锋，也算的上另类的天下无敌。
　　萧晨并没有耽搁过多时间，直接驾临帝都皇宫中，手持黄金神戟杀气腾腾，摆明是杀人而来。
　　但是，皇宫中一片白色，所有人都穿素衣，哭泣声笼罩整座皇家重地。
　　赵琳儿竟然死了，一夜间暴毙而亡！
　　萧晨自然不信，大步向着陵宫走去，无人敢拦其路。到了现在，天下谁人不知杀星萧晨，半祖亲传弟子都要回避，更遑论他人。
　　直接以神戟劈开棺木，萧晨在里面发现按了一具血肉模糊的女性尸体，他皱了皱眉，以灵识探索，发现点滴残灵都没有剩下，被彻底抹杀了。
　　“赵琳儿是怎么死的？”
　　周围众人如临大敌，一个侍卫战战兢兢，道：“昨夜一道神光从天而降，陛下当场遭创，驾崩而去。”
　　“死的这么巧？我不相信！”萧晨重重哼了一声。
　　一日间，消息传遍九州，一代女皇身殒，天下缟素。
　　赵琳儿突然身殒，几乎没有第二种猜测，所有人一致认为，是被萧晨斩杀的！
　　强大的修者虽然无惧大地上的君主，但是一般情况下也不会轻易出手击杀，毕竟影响实在太大了。
　　而如今萧晨大杀四方，所向披靡，半祖门徒死伤无数，流血千里，而后又孤身闯入皇宫，天下缟素，杀气直荡九重天，凶威冠绝天下。
　　魔星之名堪比古之巨擘。
　　而也就是在这个时候，萧晨再次突破一道死劫，晋升入涅槃境界七重天，身体宝藏之门大开，潜力大释放。修为提升后他做的第一件事就是以战剑劈神殿，九州大地之上的神殿被他在短短的数日间全部劈碎了，彻底铲除。
　　同时，他搜索半祖门徒的去向，征讨四方，可谓睥睨天下，胆敢迎战者，莫不败亡，虽非盖世强者，但却真正无敌天下。
　　整整三个月来，天下寂静无声，萧晨打的各大教派失音，再无人敢出手与之相抗。
　　对于众多修者来说这是一个黑暗的年代，一个人横扫天下，竟然打的天下人沉默，实在是一段恐怖的岁月。
　　这是属于一个人的时代！
　　九州大地之上再无一抗手出现，萧晨打遍天下无敌手。
　　但是此时此刻他却感觉时间不够用，未能将那些敌手全部找出来，他想为珂珂以及那些朋友扫出所有隐藏的危险，因为他知道时日不多了。
　　虎贲当诛、太阳神子该杀、叶笑也应该铲除、阐教金仙……真正的大敌还有很多，但全都躲藏了起来，让他深感忧虑。
　　此外，像赵琳儿之流也未能除尽，不能说不是一种遗憾。
　　敌人杀不完杀不尽，这是他的感慨，纵然此刻可横扫天下，但也无力全灭敌手。
　　九州之上九盏古灯长明，人间界灵气大盛，似乎九州封印彻底解封了。
　　萧晨已经明显感觉到，剧变不远矣，似乎随时将要到来。他叹了一口气，要做的事情还有很多，但是他无能为力了。
　　这一日他很沉默。
　　清清从来都面带笑容，但此刻却叹了一口气，道：“四方世界很多地域都属于人间，现在正在慢慢回归，真实世界在逐渐还原。太昊师傅说，虚幻与真实逆转，并不是多么可怕的事情，最可怕的事情在洪荒天界。”
　　萧晨想了想，道：“清清你去找太昊前辈，我有事情要与他讲。”
　　清清摇头，面露笑意，道：“你不要骗我了，我知道你想支开我，剧变即将开始，我不想错过。”
　　清清太聪明了，萧晨无法支开她，只能实话实说，道：“太危险了……我不想你发生意外。”而后他又将睡的迷迷糊糊的珂珂摇醒，道：“以后不许惹祸，找个地方隐藏起来，不达到半祖境界不许出世。”
　　他对这个小东西很担心，纵然半祖殒落后，天地间能伤它的人很少，但是毕竟它还是个孩子，而这个世间最可怕的不是力量，而是复杂的人心。
　　“当心那只三头黄金狮子王，我始终觉得是个大患，它极有可能也早已来到了人间界。”萧晨面有忧虑，他深深知道那只黄金狮子王有多么的可怕，论潜力来说似乎并不比珂珂差多少。
　　“黄毛毛？”小兽揉了揉大眼，彻底清醒了过来，道：“咿呀咿呀……”那意思是我不怕。
　　“清清以后你要好好管住它……”
　　清清点了点头，没有说话，一切尽在不言中。
　　“再见！”
　　说话间萧晨凭空消失，不见了踪影。走的是如此的突然，纵然是清清与珂珂身具极速，都没能够追的上他。
　　“咿呀咿呀……”小兽焦急的叫着，穿越空间追赶，但却早已失去了萧晨的影迹。
　　清清也在轻唤，不过哪里还能追到。
　　萧晨想独自面对死亡，不想徒增她们的感伤。
　　“虚幻的半祖我为你们送终来了！”
　　九州之上，九灯耀九天。
　　死城、龙岛等降临人间的阴影全部震动起来。


第344章 祖神的血泪
　　萧晨正立身在九州上空，家传紫玉手镯忽然间爆裂了开来，金光乍现，冲入下方的黄河水中，黄河咆哮，如巨龙在舞动。
　　黄河水奔涌入东海之后，无尽璀璨金光在瀚海凝聚，那是当初崩碎在海中的祖龙龙珠，从四面八方向着龙岛汇聚而去。
　　到了现在，跨界而来的巨城、深谷、大漠、丽山等都渐渐出现在了海外，唯一没有真正浮现而出的龙岛也在此刻降临了。
　　万龙咆哮，龙岛解封了。
　　所有跨界而来的巨大阴影都真正降临人世间，在这一刻人间界仿佛放大了很多，许多从来没有的地域出现在海外，有些地方甚至与九州连接到了一起。
　　在这一刻，灵气铺天盖地，不光九州，而那更加遥远的西方也全都如此，曾经的封印在这一刻松动了，灵气充斥天地间，再现了上古时期人间修炼圣地的景象。
　　同一时间，天空中九盏长明古灯在快速向一起聚集而去，而后共同冲向雍州。
　　天空中一面巨大的石碑若因若现，如巨山般矗立在那里，云雾涌动，大地之上的人不可能看到。
　　萧晨如被召唤一般，来到了此地，他认出了这竟然是黄河古碑，他感觉到了岁月的沧桑感，仿佛万古岁月都凝结到了眼前，而后飞逝而过。
　　心有悸动，言语难表，默默静立，凝视天碑，最终萧晨眼看着天碑越发虚淡，而后彻底消失了在天地间。
　　紧接着，他感受到了雍州方向传来异动，死城上方的天碑似乎正在腾空而起，将要远去了。
　　果然就片刻后，一片巨大他天碑冲上了九州最高处，矗立在萧晨前方，也即将虚淡消失不见。
　　罡风吹动，天空中竟然下起了花雨。
　　片刻后一个身披八卦图，羽扇纶巾，飘逸儒雅的中年文士踏云而来。
　　萧晨认出，这是那名曾经在帝都相遇的算命先生。
　　他径直来到萧晨近前，道：“我是来为你送行的，一路走好。此去死城招英灵，十万死军灭伪神。”
　　萧晨没有说什么，不过已经知道眼前此人到底是何人物，身披后天八卦者也只有上古年间的周文王。
　　伏羲氏创造了先天易，也叫先天八卦；神农氏创造成了连山易，也叫连山八卦；轩辕氏创造了归藏易，也叫归藏八卦。
　　周文王姬昌总结前人经验，创下周易六十四卦，若以推算能力而言，除却祖神之外，天下少有人能及他者。
　　“还有什么心愿未了吗？”
　　萧晨摇了摇头，什么也没有说。眼看着天空中的石碑慢慢消失，他感觉到了一股强大的力量自雍州方向席卷而来，似乎在召唤他前去。
　　“轰！”
　　遥远的东海，战族那里爆发出万丈光芒，杀气直冲天宇，似乎感觉到了天地有剧变。而龙岛之上更升腾其让瀚海狂暴的龙啸声，蛮龙觉醒，恢复了神性，解除龙族封印的不是新祖龙，而是已逝的黄河祖龙的力量。
　　九州各地以及海外，各处密地都冲起无尽光芒，这是强者对天地异常的本能表现，所有人都感知到了一股毁灭性的气息在雍州方向爆发了开来。
　　萧晨额头渗出点点鲜红的血水，正中央的魔纹腾腾跳动，而后打开了一片漆黑的空间，被黑雾笼罩是死城显现出朦胧的虚影，似乎就在前方。
　　他一步上前，刹那消失在了天际，九州大地一阵颤动。
　　下一刻，萧晨出现在了死城的城墙上，天地仿佛陷入了黑暗中，仿佛一块巨大的黑色天幕遮拢了一切，伸手不见五指。
　　九盏古灯长明不灭，自苍穹降落而下，定在了死城的上空，将黑雾翻涌的巨城映照的模模糊糊，显得有些阴森可怕。
　　云雾涌动，死城内在暴动，各座建筑物都在摇颤，似乎每一间中都有囚徒想要脱困而出。
　　至于大街之上，早已是密密麻麻的影迹，似乎有无尽死神在走动。更有许多庞然大物在迈着沉重的步伐，透过微弱的灯火可以看到那如山岳般的影迹鳞甲异常森然，竟然是蛮龙与各种闻所未闻见所未见的巨兽。
　　而死城正中央似乎有着恐怖的魔性，一道乌光直冲天空，透发出阵阵巨大的波动，悠悠钟声传来，丧钟在鸣响。
　　那里正是当初天碑镇压的所在，显而易见乌光来自魔井，也就是所谓的“罪恶深渊”。
　　钟鸣天地间，九州大地在摇颤，人世间诸强惶惶然。
　　天地震动，仿似万古岁月在今朝重演，重重幻影再现人世间。
　　那矗立天地间的巨人，劈开了凄寂的蒙昧，世界焕发出了生命的希望，他是大地的脊梁。祖先在蛮荒中挣扎，抛头颅洒热血，延续生命的希望，斩荆棘，拓生路，前仆后继，血肉之躯浸入泥浆，如山的尸骨，通向明亮的前方……
　　古老的歌谣在远方响起，凄凉的泣血之歌，响彻九州。
　　“那断裂的巨山是天地的脊梁，
　　那干硬的黄泥是大地的血浆，
　　那如山的尸骨是祖先的悲凉。
　　千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。
　　还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。
　　怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡。
　　还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺。
　　盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
　　众生如蝼蚁，大道在前方，和谐永高唱，只字不提炎与黄。
　　莫名心伤。
　　宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方，祖先的悲凉，小小的牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。
　　可否记得有个名字叫炎黄？
　　你的血液中流淌着祖先的希望。
　　只言大道与和谐，民族精神被埋葬。
　　苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。
　　祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？”
　　一幅幅画面浮现人世间，古老的歌谣若断若续，犹如天地泣血。
　　萧晨站在死城之上，不知不觉间，已经泪流满面，喃喃自语道：“可否记得有个名字叫炎黄，你的血液中流淌着祖先的希望……”
　　黄泥台内八种天音齐鸣，自穴道空间中震动而出，载着萧晨冲入死城内。天空中九盏神灯俯冲而下，环绕在他的身旁，璀璨光芒直冲霄汉。
　　“轰隆隆……”
　　死城在摇动，十万死亡大军在吼啸，震动九州。
　　宏伟的巨城中，所有街道上都闪烁着寒光，古老的战甲虽已蒙尘，但战者的气势依在，手挥锈迹斑驳的青铜古兵，杀伐之气在各条古街上凝聚。
　　这是曾经失落在死城中的真实强者，不过此刻似乎忘记了曾经的一切，成为了死亡大军中的一员。
　　远空，周文王聆姬昌听完古老的歌谣，泪水满面，道：“无尽岁月前，阴阳逆转，真实世界大伤，祖先黯然远走他乡。死城再现，今次将逆反，死的将是虚幻。”
　　死城不再沉寂，像是复活了一般，尽管云雾深锁，但是依然可看到那无尽战影在走动。
　　乌光冲霄汉，死城最中央的魔井喷薄而发，这是一个无底的深渊，像是有着无穷无尽的魔力，传荡出可怕的招魂曲。
　　丧钟响彻大地，所有半祖都受到了死亡的召唤。
　　“原始……”
　　“通天……”
　　“太阳神……”
　　“白虎……”
　　……
　　悠悠钟声，震动天地。虽未真个发出真正的喝喊声，但是众多半祖却感知在被一个声音召唤。
　　在这一刻，不光人间界大动荡，就是长生界与修真界亦是如此，且更甚一步，天地似乎将要四分五裂。
　　所谓一切虚幻都将不复存在，还远真实，除却人间外，到头来各界将剩几许？
　　不可抗拒的力量自死城魔井中浩荡而上，将白虎圣皇、三婴圣君、太阳圣神等强行召唤而来。
　　原始、通天、准提等都没有抗拒，全都应召唤而来，因为这是他们唯一的机会，这个时刻诸多半祖联手抗衡，也许还有希望。
　　白虎圣皇与太阳圣神最先冲至，两人什么话也没有说，远在死城外的天空中就对着萧晨出手了。
　　一轮太阳爆发出万丈光芒，向着萧晨撞击而来，而漫天咒文更是铺天盖地压落而下，将萧晨笼罩。
　　黄泥台玄黄二气冲天，挡住了所有攻击，并未能让他们伤到萧晨分毫。
　　当然，这仅仅是开始，通天死桥浮现而出，又有半祖降临了。
　　巨大的死桥从天压落而下，向着萧晨与黄泥台撞击而来。当然不可能撞上，但是古老的石桥真正目标是魔井，笔直的撞了下去。
　　“轰”
　　雍州震动，像是打爆了火山口一般，魔井中磅礴能量猛烈冲击而出，通天死桥自然被震飞，无尽云雾在翻涌。
　　九盏古灯摇曳出绚烂的光芒，萧晨清晰的看到一条身影被从深渊中震出，魁伟的身躯早已僵硬，直挺挺的摔倒在魔井旁的空旷之处。
　　“有巢氏！”
　　天空中传来惊叫声，有半祖认出了那具尸体的身份。
　　失落深渊无尽岁月，今朝重见天日，祖神早已殒落。
　　虚幻的半祖覆灭前，真实的祖神尸体却先显现了，这可不是什么号兆头。
　　远空，周文王皱眉道：“怎么会是这样，还有活着的祖神吗？即便活了下来，那还是他们吗？”
　　片刻间，半祖已经来了十几人，他们一齐盯着有巢氏的尸体。而后一声呐喊，全都冲了过去，想要抢到手中。
　　“那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉。千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。还有谁记得……”
　　古老的歌谣响起，那僵硬的有巢氏尸体，脸上竟然有血泪滚落而下，而后轰的一声爆碎了开来，崩碎的血肉冲向黄泥台，凝聚在上，化成了黄泥。
　　萧晨从来没有像今天这样心情沉重，难言的压抑感让他有一股想要大哭的感觉，他喃喃着：“祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？”
　　就在这一刻，萧晨体内的残破石人似乎被古老的歌谣震醒了，从盘坐的状态中醒来，站立而起！
　　萧晨的四肢发出阵阵“喀喀”的骨碎声响，残破的石人由内而外与他融合在一起，他的手臂与双腿彻底石化，四把战剑自主从穴道空间中跳出，绽放出冲天的剑芒！


第345章 为半祖送终
　　萧晨骨骼传来阵阵碎裂的声响，四肢完全石化，与残破的石人凝结为一体，在这一刻他举手抬足间感觉有着无穷无尽的力量。
　　四把战剑竟然自主激发冲天剑芒，围绕在他的周围，萧晨感觉压抑到了极点，握住一把战剑向前猛力劈去。
　　怒剑一出，山河失色。绚烂剑芒仿似星河倒卷，纵然是在死城这等邪地，也暴动出了毁灭性的能量，拦腰斩向白虎圣皇。
　　“吼……”
　　白虎圣皇长啸，周身瑞彩万道，一条条白虎圣纹浮现而出，像是古老的魔咒，又像是难懂的天书，化成实体镶嵌在天空中，而后笼罩而下。
　　不过，战剑今日被挥出后，爆发出的剑芒摧枯拉朽，无坚不摧，竟然不可抵挡。
　　浮现在天空中的一道道白虎圣纹，被根根斩断，像是凋零的花朵一般坠落而下。剑芒磅礴如四海之浪涛在咆哮，竟然一剑将白虎圣皇扫飞了出去。
　　白虎圣皇面无表情，在死城上空定住身形，猛力挥动右手压落下来，巨大的手掌像是小山一般，扇动的天空都在颤栗。
　　“哧”
　　剑气冲天而起，萧晨立身在黄泥台上，如绝世剑客一般，一剑斜挑而上，刺目的光芒直接在巨掌之上打穿一个血洞，使其迅速缩退，险险被斩断下来。
　　石人与萧晨合一，令其体内力量无穷无尽，他感觉可摘星捉月，可撼动天宇，从来没有像现在这般强大过。
　　战战战！
　　到了现在无需多言，需要终极一战。
　　也许，并不需要萧晨真的出手，毁灭性的力量会自动找上半祖，但是他需要发泄，那古老的歌谣萦绕在耳畔，让他感觉心都在颤动。既然残破的石人都已经觉醒，让他拥有了无尽的力量，此刻如果不能亲自出手大战一番，他将遗憾终生。
　　其他半祖对此并不感觉到意外，似乎驾驭黄泥台的人无论有何表现，都没什么值得惊奇。他们同时出手，半祖齐动，那是名副其实的毁灭天地，横扫萧晨。
　　黄泥台震动，玄黄二气笼罩，将他护在了里面，与此同时缭绕在他周围的九盏明灯光耀长空，绚烂霞光充盈在萧晨的周围，让所有攻击都镜花水月一般，被阻挡在外。
　　场面是极其惊人的，九灯竟是如此的神异，可完全防御住半祖的攻击。
　　不过看得出准提、原始、通天等也并未真正动用全力，他们真正的目标是魔井，七八位半祖共同御使通天死桥，再一次向里轰去。
　　“危境中蕴藏机遇，借助深渊的力量，以死桥打开通往洪荒天界的道路吧！”太阳圣神大喝。
　　对他们来说死亡逼近的同时，也伴随着一条光明大道，令他们飞蛾扑火，强撼罪恶深渊。
　　“当”
　　丧钟响彻九州，黑暗魔井中冲天的乌光突然横扫死城上空，一名修真界的半祖惨叫一声，被席卷进乌光中，眨眼间四分五裂，而后没入似无底洞的深渊。
　　毁灭终于开始。
　　伪神的末日到来，第二次钟声响起，死城中半祖无恙，但是远在海外躲避的一名半祖瞬间被拘摄而来，飞出空间通道的刹那，形神俱灭，化成点点光雨就此消失在世间。
　　在世人心间诞生，在虚无中灰飞烟灭！
　　与此同时，四方世界在破灭，无论躲在哪里都无用，虚幻的终将破灭。
　　无尽岁月前，虚幻世界扩展，真实世界大伤，九州之上，不少山川被拘到四方世界，众多人间子民随之进入他乡。
　　死城中，萧晨心潮澎湃，热血满怀，祖先的希望在血脉中流淌，脚下黄泥台闪烁着柔和的光芒，仰天一声长啸，额头太古神文腾腾跳动，整座死城沸腾。
　　召唤已逝的英灵，十万死军旌旗招展，黑雾冲天，冲向天空，魔井周围被淹没，将众多半祖分开包围。里面竟然有不弱于半祖的强大战魂，撕裂天地，声震九天，大战爆发。
　　可怕的是，这些死亡大军战力永不缩减，纵然被半祖打的粉碎，也会在死城中刹那间复原，再次冲天而起，他们与死城同在。
　　就在这时，一只足有百余米长的巨大手掌，闪烁着蒙蒙混沌光芒，以无法阻挡的气势拍落而下，瞬间让一片死军灰飞烟灭。
　　恐怖的结果出现了，那些死军真的化成了飞灰，再也没有重组出现。那是一只从天外探来的巨掌，比半祖的手段要可怕的多，随意压落，就无任何力量可以抵挡。
　　魔井上空唯有萧晨安然无恙，其余者皆化成粉尘，坠落而下。自那遥远的天外探来的巨手，一把抓住了通天死桥，而后向着魔井压落而去。
　　“轰”
　　竟然将那古老的石桥堵在了魔井中。同一时间，天外浩荡而下的精神波动，仿佛要毁灭这个世界一般，让众生颤栗。
　　“哧”
　　惊天神光自天宇外飞来，斩断了那只巨手，天宇外另一股强大的精神波动传荡而下。
　　巨手并未有血花迸溅而出，竟然不过是一到虚影而已，但却也有如此恐怖的力量，实在让人惊骇。
　　掌影消失，两股威压九州的精神波动也同时远去。
　　在那遥远的天宇外，两道朦胧的光团在对峙。
　　“神农为你违背约定出手了。”
　　神农的光影明灭不定，像是一盏古灯一般，道：“当日，魔鬼平原之上，你收走千万兵魂，一战早已不可避免。”
　　“祖神之下皆是蝼蚁，我收取兵魂，修复燧人氏之天地铜炉，完成一次天地杀劫，此乃天大功德。”
　　“杀劫是什么？你自己都不能自圆其说，一切都由你一念而定。我只看到你在震慑四方界。燧人氏以己身精元创天地铜炉，想为亿万子民造福。你在做什么，以千万兵魂重新祭炼，会造福你眼中的蝼蚁？恐怕只会成为一件大杀器。道不同，你眼中的蝼蚁是我守护的子民，于我心间重逾泰山。”
　　“当年人间山川，被分离而出，与虚幻共存，伏羲、女娲与燧人氏和你等人，穿行四方世界守护，也未能护得周全。反被异界祖神掌控三方世界，到头来为了那些蝼蚁而死的死伤的伤，可惜可叹。”
　　神农显化的光团虽然并不明亮，但是却有着山岳般的雄伟气势，道：“世上谁人能不死？纵是祖神也有命尽时，既然被称作祖神，便要竭尽所能守护子民，死得其所，死而无愧。”
　　“祖神若有情便不是祖神，你也只是人族的祖先而已。你我的实虚之战，还未开始，你就已经败了，结局早已注定。四方世界将毁，若有异界祖神未曾离去，在这时插手，你更是必死无疑。”
　　“你就这样笃定？”一个苍老的声音突兀的在天宇中响起，星辰摇动，一条万丈长的祖龙飞来，同样化成一道光团立身在场中，道：“自我这代统领龙族起一直中立，冷眼旁观，实有愧疚，这次虚实之战再起，我自当应尽一分义务。”
　　“你自毁残破肉身，佯装进入洪荒天界，等的就是这一日吗？”光团中乃是虚之极尽，自那里发出古井无波的声音，道：“异界祖神终有一人未曾离去，将降临而来。神农、上代祖龙你们不过借壳还魂而已，今日当灭，自此之后，我之下再无祖神。”
　　就在这时又一道光团飞来，道：“当灭！”宏大的天音震动整片天宇。
　　九州大地震动，皆因死城而起，只是人们不会知道，遥远的天外有影响更加重大的事情发生了，没有一个人知道人类的祖神在舍生忘死的激战，似乎已注定是一场悲剧。
　　死城内十万英灵战半祖，杀气直冲霄汉。
　　通天死桥被之前的巨手按在魔井中，半祖齐动，竟然真的快打开通往洪荒天界的道路了，有一条金光大道若隐若现。
　　不过随着丧钟鸣响，又连续有两位半祖灰飞烟灭，就连通天教主也险些坠落魔井中。
　　十万死城大军密密麻麻布满天空，在萧晨的周围是数百天兵与阴兵，在与他共同大战，无尽战魂将众多半祖包围。
　　祖神血肉化成的黄泥台，与魔井间似乎有一股特别的联系，受到了极大的牵制，不过到也能确保萧晨纵横半祖间，不被伤害。
　　倒是九盏古灯，像是九道不灭的灵魂一般，围绕在他的周围，展现出了难以想象的防御力，无人可撼动。
　　战斗趋于白热化，半祖被分割包围，依然奋不顾身，想要打开通往洪荒天界的道路。
　　此刻，萧晨听着那古老的歌谣，感觉天宇外似乎有什么大事将发生，心中悲恸到了极点。黄泥台更是早有感应，剧烈颤动起来。
　　天空中竟然有花雨在纷飞，也不知道是在为谁而落泪。
　　萧晨冲腾而起，一剑劈飞三婴太君，石化的四肢爆发出璀璨光芒，将他的头颅与胸腹彻底笼罩。
　　刹那间，八相世界神通展出，八个虚幻的世界重叠着，浮现在天空中，将太阳圣神笼罩了进去。
　　与残破石人合一后，萧晨不仅战力激增到了恐怖的境界，就是这八相世界也与以往大不相同了，竟然将一位半祖困在了里面。
　　天相与地相交融，混沌气息爆发而出，碾压向太阳圣神，一本古经书快速翻动，扫出无尽毁灭性神光，破灭混沌。
　　但是就在这一刻，黄泥台颤动起来，宏大天音逐次在八个世界中响起：嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
　　每一相都有一种天音，每一相都有一种难以想象的恐怖力量，太阳圣神纵然是有绝世神通也展现不出。
　　他周身光芒千万道，化成了炽烈的光束，照耀的整片死城都摇动了起来。但是残破的石人加上黄泥台，恐怖的力量压制的他近乎绝望。
　　“砰”
　　太阳圣神的肉身竟然在八相世界中崩裂了开来，八相世界中八音齐鸣，震裂了他的肉体。
　　“啊……”太阳神的惨叫，让所有半祖大吃一惊。
　　远空，太阳神子奥力拓带领众太阳神骑士看的清清楚楚，但却无可奈何，牙齿都快咬碎了。
　　“我不相信今天是我的末日！”太阳圣神果真法力通天，躯体碎裂后，竟然又在八相世界中重组了起来。
　　但是，一切都是徒劳的，石人与黄泥台的力量恐怖无边，八音与八相齐震，轰的一声再一次令他的躯体与灵魂碎裂。
　　尽管他还能重组几次，但眼见是不能活了，因为灵魂一次比一次暗淡，终将破灭。
　　灭杀半祖，正在真实的发生，萧晨震动八相世界与八音共鸣，眼见太阳神将形神俱灭。
　　“白虎圣皇轮到你了。”
　　萧晨已经不用理会将死的太阳圣神，提着一口战剑冲向前方。此刻，白虎圣皇正在不灭的死城大军中冲杀，想要接近通天死桥，打开通往洪荒天界的道路。
　　但是，死亡大军并不容易对付，里面有当年失落在这里的真实半祖，纵然死亡了，但残存的战力也强大无匹。
　　被八相世界笼罩后，白虎圣皇一声长啸，漫天咒文浮现而出，同时天宇上空竟然有数十上百颗陨星撞来，想要毁灭这里的一切。
　　但是大部分陨星都被魔井喷出的乌光扫的灰飞烟灭，只有数十颗冲入八相世界上空。八个重叠的空间仿佛无穷无尽，全部容纳了下来，爆发出轰轰之声，数十颗陨星化成了粉尘，消失的干干净净。
　　这就是石化之身主导八相世界的无匹力量。
　　“白老虎今日我你送终！”八相世界中，悬浮起八件兵器，石钻、石球、乌铁印、黄金神戟加上四把战剑，分主八方。
　　八相世界中，仿佛有八个萧晨，各自握着一件大杀器，将白虎圣皇包围了。
　　战剑震动，冲天剑芒让星月失色，让天地惨变，剑气纵横激荡。
　　白虎圣皇大吼，展现出了无匹的神通，白虎画境，如梦似幻，亦真亦假，将无尽剑气引导而去。与此同时，封绝虚空神通展出，想要冲毁八相世界。
　　不过一切都是无力的，八相世界牢不可破，与石人合一后，萧晨的八相世界也似乎达到了不可思议的境地。
　　四剑震动的剑芒，并没有被白虎画境神通全部引导而去，数十道剑气冲出，顿时让白老虎发出一声惨叫，周身出现数十个血洞。
　　与此同时，黄金神戟与乌黑铁印也同时震动起来，更为恐怖的是石钻与石球一起出击，白虎圣皇当场被八件毁灭性的兵器震碎，虽然又重组了起来，但眼看魂力越来越衰弱了。
　　他化出的本体被八相世界中的八件古兵镇压包围，离死亡已经不远矣。
　　远空，虎贲带领众多虎家高手正在观望，眼睛已经都快喷出过火来了，但却没有任何办法。此刻的萧晨是无敌的，因为被被赋予了一种使命，谁过去都只有一个下场，那就是死亡。
　　在更加遥远的天际，刑天、蚩尤、大禹、后羿、佛陀、老子等真实存在世间的半祖正在默默观看。
　　“我该出手了，正好藉此毁去这虚幻之体，召唤出我被封印在九州的魔体。”蚩尤说罢，冲向死城。
　　“莫要靠近魔井，令神识保存下来。”刑天在后喊道。
　　一瞬间，蚩尤出现在死城中，一声大吼，声震十方，冲向一名修真界的半祖。
　　大禹对老子道：“道兄还不斩去那三身？”
　　老子点了点头，声音很平静，道：“一气化三清，今日借死城，斩去虚幻三清，还我本原。”
　　同一时刻，佛陀也道：“虚幻之接引恶身，今日也在此化去。”
　　旁边，刑天点了点头，什么也没有说。
　　此刻九州震动，不要说修者，就是寻常百姓都感觉到了恐怖的波动，知道有天大的事情在发生，死城的远空到处都是修者。
　　丧钟鸣响，死城中又有半祖殒落。
　　萧晨杀红了眼睛，亲手将战剑洞穿白虎圣皇的胸痛，使其如太阳圣神般陷入极限死境，眼看就要殒落，而后杀向了三婴太君。
　　“老妖婆我也为你送终来了。”
　　萧晨石化后，可与半祖争锋，一拳轰来，打的山河失色，日月无光！无可阻挡的一拳，撼动十方天宇。
　　三婴太君吐一口神剑斩出，但是在触碰到石拳的刹那，五光十色的神剑就崩碎了，如花雨般漫天飞舞。
　　“当”
　　萧晨与三婴太君硬撼了一拳，紧接着上苍之手劈出，震的三婴太君一声长啸，头顶之上一盏神灯照耀出无尽光芒，扫灭向萧晨。
　　萧晨眸绽冷电，身如蛟龙，穿越空间，脚踏逆龙七步，劈出上苍之上，打碎无尽光华，再一次向前冲去。
　　与此同时，漂浮在八相世界外的九盏古灯像是有所感应，其中一盏冲向了形势复杂的魔井上空，定在了那里，竟然唤出深渊中蕴藏的无尽乌光，令有些冲至近期的半祖止住了步伐。
　　而后，其余八盏古灯，飞入八相世界中，一盏古灯驻守一相，围困住了三婴太君，令她的那盏所谓的神灯光华尽敛。
　　萧晨大开大合，逆龙七步蹬碎虚空，上苍之手频频怕出，与三婴太君激烈大战。
　　“砰”
　　一记石掌劈在三婴太君的下颌上，打的她倒退出去十几步，真是感觉颜面尽失，不多到了生死关头顾不得这些了，她口吐五色霞光，向着萧晨笼罩而去。
　　萧晨怡然不惧，逆龙七步踏碎天地，刚猛的力量震动的五色霞光全部溃散。
　　三婴太君被困在这里，有通天道法也施展不出，被逼近身搏杀，处在极其劣势地位。一声怒喝，一身三化，三名太君显化而出，正如其名号一般，三个元婴等若有三个真身，绝非化身那般简答。
　　到了此刻，双方都已经杀红了眼睛，完全是凭着超绝的战力在死战。
　　光影分合，数百回合间，萧晨逆龙复七步接着踏出，“砰”的一声，蹬在了三婴太君的一具真身上，当场令胸骨碎裂，口吐鲜血惨叫。另外两身大喝，齐齐杀至。


第146章 毁灭
　　萧晨逆龙复七步踏出，直接蹬碎了三婴太君一具真身的胸膛，令其当场大口吐血，长发散乱，形如厉鬼，满头白发猛力摇动，如犀利的魔刀一般横扫萧晨颈项。
　　“当”
　　抽在萧晨的掌刀之上，迸发出一串串火星，白发倒卷，如银蛇般缠绕向萧晨的颈项。与此同时两具真身也杀至，一个如飞天夜叉般自下方冲上，想要握住萧晨的双腿撕裂开来。另一个则头下脚上，自高空中俯冲而下，手爪如铁钩般森光吓人，抓向萧晨的头盖骨。
　　三婴太君被逼近身搏战，她已将几件性命相修的法宝，熔炼到了手臂中，威能同样可发挥出来。
　　三婴太君以玄阴神铁共祭炼出七把修罗天阴爪，六爪分别藏于六只手掌间，还有一爪化形而出，透发着阵阵阴风，不断撕裂出乌光，扫向萧晨。
　　萧晨以上苍之手对抗，以逆龙七步飞踏，“当当当”天空中传来震耳欲聋的响声，首先破碎的是第七爪，被他连踏七脚，四分五裂，如一片墨雨般洒落下天空。
　　接着“喀嚓”一声脆响，萧晨身如蛟龙，迅如闪电，腾空而起的刹那，双手齐探，将三婴太君被已重伤的那具真身的左手折断。
　　“啊……”惨叫声传出。
　　三婴太君状若疯狂，三身齐动，扑杀向前。
　　萧晨以八相极速飞遁，同时下方悬浮的黄泥台，透发出玄黄二气，冲上高空，缭绕在萧晨周围，仿似战甲一般。
　　两人身影如风似电，很快又冲到了一起。数十回合后，萧晨终于寻得机会，旋身摆腿，一脚扫出，命中三婴太君那遭受重创的真身，这一次直接将她拦腰击断。
　　三婴太君怒发倒竖，看起来有些狰狞，剩下的两身各展神通，其中一身竟然喷出一片紫雾，若不是八盏明灯照耀在旁，险些将萧晨笼罩进去。
　　另一具真身则突然浑身溢出鲜血，无尽赤红光芒弥漫天空，她以禁忌之法催动血煞，想要粉碎萧晨于无形中。
　　萧晨有八盏神灯照耀，万邪不侵，有黄泥台相护，刀兵难伤，在这一刻先天不败，根本无惧于她。屠掉一具真身后，他压力顿时减轻，看到不远处白虎圣皇已将死，将镇压他的石钻取来，打向三婴太君的一具真身。
　　漫天紫雾被震散，那具真身抗衡石钻之际，萧晨已经逼向另一具太君真身。
　　到了现在，三婴太君被困在这方空间中，纵然有无尽法宝也无法施展了，她感觉压力越来越大，神灯的光芒与玄黄二气逐渐强盛，压制了她的所有宝物。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　数十件法宝竟然碎裂在她的体内，被强行震毁，脱落出身体。
　　“杀！”
　　萧晨大喝，掌刀劈至，与三婴太君一具肉身近身搏战，占据了绝对的优势。
　　“砰砰砰”
　　连续三击，都狠狠劈在了三婴太君的身上，打的横飞出去上百丈远，萧晨如影随形，掌刀切下，斩在了三婴太君的颈项上，顿时让她颈骨折断。
　　萧晨连续十三击，与形体将毁的三婴太君碰撞在一起，终于将这具肉身打裂成数段。而另一边，在九灯与黄泥台的压制下，石钻也震碎了另外那具三婴太君的肉身。鲜血染红天空，不可一世三婴太君三具身体毁灭。
　　当然，三婴太君并没有真正灭亡，纵然是元婴破碎了，依然有重组的迹象。
　　不过，萧晨不可能给她机会。
　　八相世界中，太阳圣神被本源八音震的将形神俱灭，白虎圣皇被数把古兵穿身镇压，三婴太君三身碎裂，被八盏明灯定住，都将彻底消失在这个世间。
　　罡风涌动，萧晨穿过死亡大军，冲向魔井。
　　没有任何犹豫，震动八相世界，向被控制的三位半祖挥下了屠刀。
　　“不……”
　　太阳圣神、白虎圣皇、三婴太君的神识发出惨叫，但是一切都晚了。
　　三位半祖被萧晨打入魔井中，他们的碎裂的躯体与神识全部被吞噬了进去。
　　“啊……”
　　死城之外，遥远的天际，传来大吼声。
　　虎贲、太阳神子奥力拓、叶笑等齐声喝喊，目眦欲裂，半祖门徒都在怒吼。
　　同时，他们心中也在恐惧，毁灭虚幻，从半祖开始，会否也轮到他们呢？纵然，他们从母亲或父亲那里继承了真实的血肉，但是恐怕也会受一定的影响。
　　魔井中丧钟鸣响，昭告着半祖的殒落。
　　而在这期间，还有其他半祖不断灭亡，全都是被魔井自主吞进去的。
　　至于镇压在魔井入口的通天死桥，此刻已经被震了出来，即将要被打飞入天际。第九盏古灯寂静不动，定在魔井上空，光芒璀璨冲天。
　　死城中十万大军在暴动，半祖们被淹没在战魂的海洋中，前所未有的杀气让九州都在颤栗，四方世界虚幻的地域被毁灭的不成样子了。
　　就在这个时候，萧晨发现蚩尤冲进了死城，正在与准提道人大战。不愧为上古战神级别人物，手中铁戈以横扫千军之势，力压准提道人的七彩凶剑。
　　蚩尤有一股独特的气势，大开大合，勇不可挡。纵然准提道人祭出七宝妙树，也堪堪同蚩尤战成平手。
　　萧晨驾驭黄泥台，周围环绕八盏古灯，快速冲了过去。到了现在，没有什么可说的，他手持一口战剑，立劈而下，直取准提道人的头颅。
　　“当”
　　七彩凶剑横挡上来，准提架住了战剑，不过萧晨左手中还抓着一只乌黑的大铁印，劈头盖顶就拍了下来。
　　“轰”
　　尽管七宝妙树刷了上来，但是黄泥台玄黄二气冲起，定住了七彩光华。乌铁印狠狠砸下，这方天宇都崩裂了，准提道人被打落向下方。
　　“无论我等是否消逝，你今日都注定灭亡。”准提哈哈大笑的看着萧晨。
　　“无需你出手，我是来寻求解脱的。”蚩尤开口制止了萧晨，自己拖着铁戈，向下冲去，与准提道人在死城的大街上剧战起来。
　　两名半祖大战，浩荡出的恐怖波动难以想象，但是死城中的建筑物即便被震碎了，也会在刹那间复原。
　　“老子一气化三清？！”就在这个时候，萧晨看到了老子的三大化身，他们并不与萧晨说话，径直杀向了魔井旁，与西方三圣灵大战在一起。
　　老子法力通天，三大化身自然强大无比，但是他们是有时间限制的，尽管现在将三圣灵压制在下方，但是如果不能快速解决战局，三大化身便会自动消散。
　　遥远的天际，老子古井无波，注视着这一切，道：“此乃虚幻三魂，被鸿钧收为弟子，今日熔炼，返本还原。”
　　这个时候旁边的佛陀身体一震，开口道：“我之虚幻恶身进入死城了，今日也将就此斩去。”
　　接引道人出现在死城中，径直杀向蚩尤，与准提道人合在一起，在十万死城大军中如入无人之境。
　　蚩尤虽然法力通天，但是也抵挡不住二祖的合杀，终究被接引手中的漆黑法轮轰在了后背之上，躯体四分五裂了开来。
　　准提道人大笑，冲上前来，七宝妙树连续扫动，将那碎裂的尸体刷的彻底粉碎，化成了血雾。
　　萧晨惊怒，挟战剑与黄金神戟等八把古兵冲了下来，大战准提道人与接引道人。
　　“我就此解脱，无需伤感，返本还原，重现我之真魔身，我去也。”蚩尤的声音在萧晨耳畔响起，接着一道乌光冲出了死城。
　　七宝妙树号称防御至宝，刷尽万物，但是此刻面对八盏古灯，却意外失效了。在灯光的照耀下，宝树刷出的七色光华根本无用，无法撼动萧晨分毫。
　　七彩凶剑到是异常犀利，几次与萧晨手中战剑碰撞，迸发出一道道火花，凌厉无匹。不过，终究是难以伤害到萧晨分毫。在这一刻，萧晨是死城的主角，先天不败，至宝加身，难以撼动，刀兵不侵，法宝难奈。
　　“当……”
　　丧钟再一次鸣响，准提道人如遭雷击，这次是他聆听到了死亡的召唤，魔井中一股奇异的力量，将他拘摄走了。如之前不少半祖殒落那般，乌光挟带着他冲入魔井，刹那间他四分五裂，坠落了下去。
　　不是被萧晨所杀，而是被魔井吞没。
　　接引道人一声长啸，却也无可奈何，将怒火烧向萧晨。那漆黑的法轮，转动出道道邪异的光芒，仿佛可转碎日月星辰，向萧晨那里吞没而去。
　　“叭、咪、哞”三音同时响起，接引道人喝出了三个震动天地的天音，毁灭性的力量向着萧晨席卷而去。
　　嗡、嘛、呢、叭、咪、哞乃是佛家真言。佛陀与接引各掌握三字，如果这六字真言合一，发挥到极致境界，可对抗六道轮回。
　　可惜，从来不能合一，接引道人自己不可能打出六道轮回般的神通。
　　黄泥台颤动，本源八音齐出，宏大天音逐次在八个世界中响起：嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
　　每一相都有一种天音，每一相都有一种难以想象的恐怖力量，直接将接引道人的三音压盖了下去。
　　八相世界浮想而出，笼罩了接引道人，八盏明灯照耀，每一相都有一盏灯火，同时八件古兵也分列八相。
　　八相、八音、八灯、八兵同时震动，纵然是接引道人半祖中称雄，但此刻也难以抵挡。
　　他被彻底的压制了，被八音震动的四分五裂，他以绝世法力重组灵魂与肉体，但是战剑飞出，横扫他的金身，八灯闪耀，更是定住了他的灵魂。
　　萧晨挟带着接引的碎身，冲向魔井，八相震动，佛陀的恶身接引道人坠落深渊中，眨眼消失不见。
　　丧钟鸣响，天地震动。
　　与此同时，另一边老子一气化三清，三大化身真可谓法力无边，竟然斩杀了三圣灵当中的两人。不过三大化身毕竟不能持久大战，在这一刻开始崩碎，刹那消散在天地间。
　　丧钟连续鸣响，所有半祖都心生恐惧，到了现在大半半祖都毁灭了。
　　萧晨以石化之身提着一口战剑，冲向三圣灵中的最后一名，十几回合后，本已遭受重创的圣灵被萧晨一剑斩去了头颅，尸体被魔井吞噬了进去。
　　半祖已在十万死亡大军中杀红了眼睛，奈何死军中也有半祖级别的人，恶战连连。
　　“纳命来！”
　　就在这个时候，原始撞上了萧晨，不得不杀来。他右手持一口宝剑，左手持一把玉如意，气势凌云。未等萧晨出手，始终跟随在他不远处的数百名天兵与阴兵齐动，同时举起生锈的青铜兵器，整齐划一的劈向原始。
　　“轰”
　　天空中剧烈展动，数百天兵与阴兵竟然合力挡住了原始，且不落在下风。
　　“这是当年几位祖神的战卫……”原始双眼绽放冷电，认出了天兵与阴兵。
　　萧晨冲入场内，八件古兵器并举，八音齐颤，八灯照耀，就想立刻劈了原始。
　　“轰”
　　铺天盖地般的恐怖威压，自天外降落而下，一只巨大的混沌手掌拍落，当场让上百名天兵与阴兵形神俱灭，灰飞烟灭，不像以往那般可在死城中复原。
　　巨大的混沌手掌如山岳一般，将先天不败的萧晨都生生扇飞了出去，将原始自危局中解救而出。而后，混沌手掌抓住了不远处的通天死桥，向着萧晨劈来，显而易见要将他击杀。
　　来自天外的混沌巨手，在这之前曾经显化过一次，此刻再现，可想而知天外的局势已经被他掌控，神农与祖龙危矣。
　　“老师……”原始露出了喜色。
　　通天死桥威压天地间，挟带无上力量，撼天动地，直砸萧晨而来。
　　萧晨有一种感觉，纵然是他有黄泥台守护，有八盏神灯照耀，但是如果挨上一击，恐怕也难以承受，因为这是祖神的毁灭性攻击。
　　无声无息间，死城的黑暗中走出一条高大的身影，让所有大战的半祖都心神剧震，这方天地中让人窒息。
　　高大的身影身披裹尸布猎猎作响，看似轻缓的迈步，但是每一步迈出，都前进千百丈远，迎上了砸下的通天死桥。双目中青光闪动，裹尸布下一只巨大的手掌探出，向天空中劈去。
　　“砰”
　　他生生劈飞了通天死桥，化解了祖神的毁灭一击。
　　燧人氏？！萧晨深深望了他一眼，这是人类的真正祖神，只是似乎出了问题。
　　萧晨头也不回杀向原始而去，有燧人氏在上方顶着，他不信葬送不了原始。
　　八相世界遮拢天地，八种本源天音，响彻在这方天宇间，原始如遭雷击，躯体将要崩碎，与此同时，八盏古灯照耀十方，让死城都一片通明。
　　萧晨亲手持一口战剑杀了过去，手起剑落，将那被定住身形的原始的头颅斩下，鲜血冲天而起，血雾在死城上空弥漫。
　　原始被斩，尸体想要重组都不能，被本源八音震裂。
　　萧晨没有片刻停留，飞至魔井旁，震动八相世界，原始碎裂的躯体被打入罪恶深渊中。


第347章 染血落花飘九州
　　原始死了，就这样被杀死抛入魔井中，点滴痕迹都未在死城中留下。身为天地间有名的半祖，坐镇昆仑，弟子门徒无数，被他眼中的千万蝼蚁膜拜，到头来却是这样一个下场。
　　天空中那只抓着通天死桥的巨手，与那疑似燧人氏的高大身影短暂对峙后，凭空消失，而后突然出现在萧晨头顶上空，雷霆出击。
　　“砰”
　　通天死桥落下，狠狠的将萧晨拍向魔井，一股毁灭性的力量让他的形神都近乎消散。但是，在这一刻黄泥台瑞气绽放，将他包容在里面，八盏明灯也同时照耀，定住了通天死桥，护住了他的性命。
　　于一瞬间，他分明感受到了祖神的伟力，是的，那完全是一种直觉，黄泥台中透发出的祖神伟力让他将崩溃的形神稳定了下来，而后迅速脱离了魔井。
　　通天死桥再次砸来，不过此刻裹尸布猎猎作响，那高大的身影一步迈至，封困天宇，再一次挡住了通天死桥。
　　突然间，遥远他天外传来阵阵灭世般的恐怖气息，浩大的波动让九州的山川大地都摇动了起来。
　　天空中抓住通天死桥的巨手，一阵颤动，而后猛的破空而去，冲向天外。
　　遥远的天外战场，似乎有变故发生，让他不得不退走。
　　远空，老子、刑天、大禹、庄周等人也感觉到了天外的异常，全都身化长虹，想要冲向天外。但是，一股强绝的力量封困天宇，挡住了所有人的路，他们根本冲不过去。
　　明知道天外将有不好的事情发生，但是纵然是半祖也无能为力，只能眼看悲剧发生。
　　“当……”
　　丧钟再次鸣响，正在大战的通天教主，发出一声惨叫，身体四分五裂，被魔井生生吞了进去，眨眼消失不见。
　　死城中十万大军仰天吼啸，他们的力量更加的强盛了。
　　虚幻大破灭，四方幻界尽毁，唯有真实地域留下。随着丧钟鸣响，半祖更是不断殒落，一切都将到了尽头。
　　但是，虚之极尽万古难灭，天之尽头，正在激烈大战。
　　天下间所有人都感觉到了一股难言的悲意，每一个人都感觉到仿似有至亲至近的人将殒落了。
　　这是源于血液的悲唤，那是……一脉相承的血缘，很多人都已经感知到，有祖神将殒落了。
　　“啊……”
　　死城中疑似燧人氏的高大身影，浓密黑色长发乱舞，状若疯狂，裹尸布荡起无尽黑雾，双目中青光爆射，泪光涌动。他冲天而起，但是刚刚升腾千丈，他的身体便将瓦解、崩溃，猛的坠落下高空，重重的摔落在死城中，砸出一个人形的大坑，过了很久才缓缓站起。
　　他离不开始死城！
　　远空，刑天一声大吼，冲向了天外，双手舞干戚，杀气动霄汉，猛力劈天，老子、孙武、庄子等也都身着铜衣铁甲，舞动上古兵刃，开始合力破天。
　　但是，天宇被封，无人可撼动。
　　死城中竟然有片片晶莹在闪动，那是什么？
　　竟然是……带血的晶莹花瓣，萧晨感觉心中大恸，泪水不自禁流了出来。
　　他抬头望天，无尽苍穹之上，似乎有一幕悲剧正在上演，但是他却无力改变什么，只能任天地大悲洒满人间。
　　他现在唯一能做的就是尽快平息死城中的一切。十万英灵暴动，死城沸腾，半祖一个接一个的陨落。
　　萧晨在虚空中迈步，手中提着滴血的战剑，追上了大魔王撒旦，八相、八灯、八音齐颤，手起剑落，撒旦的头颅飞进了魔井中，无头的身体喷出冲天血浪，而后四分五裂，跟随坠入深渊中。
　　在这一刻，丧钟连续鸣响，魔井自主吞没虚幻半祖。
　　“神农何苦呢？何必呢？只剩残魂的你，如何与我争锋。不若归去，封神作祖，安守一方。”浩大的声音自天外传来，竟然响彻九州，震动的河山都在摇动。
　　神农平静的声音没有丝毫喜怒哀乐，道：“生作祖神，力尽身殒，死亦无憾。”
　　“为蝼蚁而死，可悲复可叹。”无情的声音，震动天宇。
　　“道不相同，我本是死身，无需再残喘。世上没有不死的人，也没有不死的神，无论是绝代天骄，还是芸芸众生，到头来终究不过是一掊黄土。”
　　“谁说这次是虚幻大破灭。所谓不破不立，我不灭虚不灭，我万古长存，今日将颠倒乾坤。”浩大的声音震动九州，冰冷无情的话语自天外传来：“神农殒落。自今日起，天下再无祖神，尽是蝼蚁，我将重整天地秩序，建立地上神国。”
　　“为我子民尽最后一分力……”神农最后的话语戛然而止，磅礴神圣光辉在天宇外爆发了开来，冲向虚之极尽。
　　“轰”
　　遥远的星空中，传来道道绚烂的光束，而后整片天地间飘起了花雨，天地同泣。
　　在这一刻，天下皆恸，所有人都仰望想苍穹，纵然是不知道发生了什么，但是由于体内流淌着祖先的血液，本能让他们心中无比剧痛，每一个人都有泪水滚落而下。
　　天地间漫天花瓣在凋零，每朵晶莹的花瓣上沾染这点点血迹，凄艳的红格外的触目惊心，让人心有悲伤，目蕴热泪。
　　死了，祖神死了，神农消逝了。
　　天地间无尽草木，似乎也跟着在心死，竟然在凋零在枯萎，悲凉的秋意充满人世间，染血的落花到处飘零。
　　悲戚一片，让人神伤心碎。
　　一代祖神神农身殒！
　　蓦地，无尽霞光冲天而起，绽放出千万道瑞彩，祥瑞冲天！
　　就在这个时候，天地间洒满无尽神圣光辉，这是……祖神刚刚消失，怎么又有瑞彩冲起呢？
　　“轰隆隆”
　　九天雷动，万物逢春，凋零的花木，此刻竟然抽出嫩芽，再获新生。
　　这是为何？
　　蓦然间，所有半祖醒悟。
　　祖神！
　　天地间有新的祖神诞生了！
　　祥和仙乐响彻天宇，无尽光辉普照十方，漫天瑞彩洒满人间，朝气蓬勃的希望漾满每个人的心间。
　　这是一个极其怪异的场面，所有有人都在微笑着流泪，心中既有悲恸又有喜悦，交融在一起，伤悲与祥和并存。
　　一把圣剑闪烁着出璀璨光辉，斩向天宇，顿时破开了封困的高天。
　　“轩辕圣剑！”
　　“黄帝，是黄帝！”
　　“轩辕大帝成为祖神了！”
　　……
　　在这一刻，所有修者都明白发生了什么，就在神农祖神殒落之际，轩辕大帝晋升祖神之境。
　　上古时期，黄帝本就已经无限接近祖神之境，但是当年一战却殒落死城中，只有一魂逃了出去。无尽岁月过后，轩辕大帝终晋升祖神。
　　他于绝望中带来了希望，轩辕圣剑斩破天宇，冲入天宇。老子、刑天、人外人、庄周等跟随圣剑，冲向天外。
　　“神农死的很是时候，算准你在这个时候晋升祖神……”
　　“虚幻的终将破灭！”
　　“我将万古长存，今日破而后立，创永恒神国，谁也无法阻挡。”
　　天宇外连连大碰撞，每一次交击，都迸发出一片片黑洞，那是属于祖神的巅峰对决，外人无法揣度。
　　九州之上，染血的落花与漫天的瑞彩同时飘舞，大悲中蕴含希望。
　　而此刻，死城中一片寂静，城内的半祖全部殒落了，十万英灵如化石般矗立城中。
　　萧晨感觉虚弱无比，魔井中有一股强大无匹的力量正在召唤他，难以自制，他的灵魂似乎随时将离体而去。
　　不灭古灯离开了他，飞到魔井上方，缓缓旋转起来。石化的躯体慢慢复原，残破的石人重现出现在体内，他失去了强大的力量。
　　黄泥台也不在护佑他，萧晨无力软倒在台上，距离魔井很近。大战过后，失去重宝，他似受到了重创，咳嗽出一口鲜血，大笑自语道：“这个世界哪里有什么神，只有一些实力强大的人，只不过想神的人多了，也就诞生了所谓的神。”
　　天外的大战还在继续，不过却与他无关了，他想帮忙都不能。
　　不远的天空中，一个宛似精灵的少女，白衣胜雪，带着一只灵动的小兽轻笑着飞来。
　　“萧晨你终于平安活了下来，一切都结束了……”清清浅笑着，美丽的脸颊上漾起两个小酒窝。
　　“咿呀咿呀……”珂珂眨动着大眼，高兴的嘟囔着。
　　她们目睹了这一切，大战时几次要冲过来，但看到萧晨有惊无险才忍住了冲动。
　　“我……”萧晨擦净嘴角的鲜血，想笑却笑不出，他被魔井锁定了，随时有被吞没进去的可能。
　　十万英灵无声无息间消失了，空旷的死城大街上传来沉重的脚步声，传荡出很远很远。
　　燧人氏浑身被云雾笼罩，一步一步走到魔井前方，一指点向空中。
　　清清周身顿时爆发出千万丈光芒，像是在梦呓一般自语道：“我是……已逝祖神的生命霞光凝聚而成。黄泥台是祖神血肉所化，如今只欠缺生命霞光浇灌，来彻底封印封印深渊。”
　　“你在说什么？！”萧晨感觉身体有些冰冷。
　　“咿呀咿呀……”小兽珂珂也惊叫了起来。
　　燧人氏终于传出精神波动，道：“深渊必须彻底封住，不然祸患无边。”
　　“我……明白了。”清清被燧人氏点醒灵光，刹那了然，没有伤悲，却带着一丝笑意，自语道：“原来……我也这样伟大。”
　　“不可能！”萧晨惊道：“我不相信！”
　　“我相信了，我本由天地精气凝聚而生……”清清轻笑着，道：“无需伤心，要是有来生，我们还会相见的。”她是如此的洒脱，全然无惧。
　　“她的精气，你的血魂，与黄泥台合一，永封深渊。”
　　“我的血魂？”萧晨望向燧人氏。
　　“是的，你生于黄河古村，早与被黄泥台契合。”
　　清清甜甜的笑了起来，道：“这样我不会寂寞了，想不到我们会同死……”
　　“可是……我不想你死。”萧晨失落无比。
　　“咿呀咿呀……”珂珂惊慌大叫了起来，它可不希望一日连续失去两个亲人。
　　“以黄泥台吸纳她的生命霞光……”燧人氏的精神波动有些低沉。
　　萧晨终究还是驾驭黄泥台缓缓飞腾而起，本源八音齐震，天空中的清清慢慢虚淡，化成点点霞光飞来，没入黄泥台中。
　　雪白小兽大哭，咿呀之声闻之悲切，燧人氏牢牢定住了它。
　　清清在浅笑，画面似乎永远定格在一瞬间。
　　萧晨感觉脸上有泪水滚落而下，竟然是他杀死了清清，现实很残酷与无情，他喃喃着：“有女名清清，明慧而空灵。黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁。红唇柔妩媚，贝齿玉晶莹。万丈红尘动，战剑铮铮鸣。魂尽虚消散，我死亦无憾。只因清清殇，我心孤凄凉。冰肌蕴玉骨，红粉化黄土。今日别清清，来生再相逢……”
　　“砰”
　　萧晨的血肉之躯突然四分五裂开来，血光崩现，尸体坠落向深渊中。
　　鲜血染红黄泥台，祖神的血肉吸纳生命霞光后，光芒大作，飞向深渊。
　　“轰”
　　罪恶的深渊被永封了。
　　“咿呀咿呀……”小兽大哭，被燧人氏死死的抱在了怀中。
　　只是，很快的，燧人氏便化成了一堆黄沙。他的生命在上古时就走到了尽头，完全是一股不灭的信念在支撑。


第348章 新时代
　　“有女名清清，明慧而空灵。黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁。红唇柔妩媚，贝齿玉晶莹……”
　　萧晨的躯体虽然四分五裂，血染黄泥台，被永封在了魔井中，但是一道高大的虚影仿佛依然站在深渊旁，伤感的话语在不断回荡。
　　“冰肌蕴玉骨，红粉化黄土。今日别清清，来生再相逢……”
　　祖神燧人氏随风而散，化成黄沙，从此永远消逝。
　　珂珂大哭，没有了祖神的禁锢，它呜咽着冲到萧晨的虚影旁，伸出那小兽爪一遍又一遍的抓向那高大的影迹。
　　但是，它什么也没有抓到，虚影像是水晶玻璃一般破碎开始，彻底消失在虚空中。
　　“咿呀咿呀……”小兽心伤欲绝，大声的哭泣着，趴在虚影消失的地方，一遍又一遍摸索着那里，它大声的哭喊着，小兽爪无力的抓向天空。
　　为半祖送终，也是为自己送终，萧晨终如周文王所推算的那般，与半祖同葬深渊下。
　　战剑、黄金神戟、乌铁印等崩射向八方，残破的石人也碎裂开来，冲天而去。
　　珂珂犹如杜鹃滴血，呜咽之声悲切无比，闻之让人心酸。灵动的大眼蕴含着泪水，它爬到黄泥台上，不断呼唤着萧晨与清清，泪水打湿了镇封魔井的黄泥台。
　　小可怜蜷缩着一团，悲凄的呜咽着，昏倒在黄泥台上，眼角挂着晶莹的泪珠，让人忘之心生怜悯。
　　死城格外的寂静，空旷的大街上没有一条影迹，这里仿佛是一个虚无之地，冷幽凄寂。
　　微风拂来，荡起燧人氏的躯体化成的黄沙，在死寂的街道中旋转。
　　死城像是失去了以往的魔性力量，不再有那种慑人心魄，让人感觉胆寒的感觉。
　　天空中，一个羽扇纶巾、飘逸儒雅的中年文士降落而下，正是算天算地算尽人间事的周文王。
　　他仰天大哭了三声，将那燧人氏所化的黄沙葬于魔井旁，默默站立良久。
　　“千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，能否有人会记得，燧人氏埋骨深渊上，又有人会否知晓，神农也已埋骨天荒尽头……”
　　随后他将蜷缩成一团、已陷入昏迷的珂珂抱在怀中，擦去了它眼角的泪水，静静看着黄泥台很久后才道：“阴阳交战，泣血玄黄……怎能忘记？不会忘记。”
　　风渐起，吹的死城中传出阵阵呜咽声，像是有人在悲鸣。
　　“上一次并未向你说尽人间事，今日向你展示上五千年的尽头。潮起潮落，上五千年，人类走向繁盛之极点，本已冲出一条独特的文明道路，但是终究自毁了……”
　　周文王用手一拂，一片虚幻的画面映在黄泥台上空，一座座摩天大厦鳞次栉比，冲天而立，当夜晚降临，霓虹闪烁，繁华的夜都灯火通明。
　　宽阔的大街上，机车飞驰，浩瀚的天空，飞船冲向星宇，一片如梦似幻的景象。
　　“凡人也有凡人道，但终是自毁了……一切被打回原点。下五千年，神国降临，虚幻与真实逆转。”
　　一幅幅换面在飞快变换。
　　“轰隆隆……”
　　死城震动，九盏明灯在旋转，在封印的魔井之上，照耀出冲天的光芒。
　　虚幻还未破尽，死城将完成最后的使命。
　　周文王大哭三声，带着珂珂冲天而去。
　　天外大战依然在继续，但是那是属于祖神的战斗，半祖以下根本无法插手，九州大地在震动，关于人世的未来都将在这一战中见分晓。
　　染血落花在天地间凋零，死城中也是漫天飞舞着晶莹的花瓣。
　　死城远空有无尽修者在观望，天外一战他们无法看到，全都聚在雍州，注视死城，但没有一个人敢接近。
　　尤其是半祖直系，愤怒中更有惶恐，一切都这样结束了吗？还是仅仅是一个开始。
　　“轰”
　　死城中乌光冲天，九盏明灯绽放出亿万道光辉，与死城的幽深乌光交相辉映，冲向十方。
　　光华像是一场大雨洒向九州，许多传说中的人物如受招引，飞进了死城中。
　　半祖以下的虚幻人物不断飞来，被死城吞没了，有些乃是名震一方的大人物。他们没有被吞入魔井，而是被镇封在了死城的各座建筑物中，成为死城大军中的一员。
　　周文王在远空，注视着这一切，叹息一声，道：“上五千年映入人心的虚幻破灭了……”
　　九州河山震动，四方世界大崩溃。
　　九州大地，似乎清明了许多，无尽广阔的地域在海外显现，有巨城、有大漠、有古岛……都是来自四方世界。
　　四方世界虚幻破灭，虚无的一切消失殆尽，浩瀚无垠的地域缩小了千万倍，虚幻的消失，真实的一切都保留了下来，分散在虚无间。
　　当一切静下来，死城寂静无声，光芒尽敛，唯有九盏明灯在闪烁。
　　而后，九灯冲天而起，冲向九州各地，每州之上，都定了一盏长明不灭的古灯，九州自今日起彻底解封。最后，它们冲入了九州的地下。洪荒古村也跟着雍州的那盏古城消失了。
　　天外的大战依然在继续，但是人间的毁灭已经终结。
　　“哈哈……”虎贲大笑，而后收敛笑容，冰冷的目光扫视八方，道：“我终究还是活下来了。”
　　太阳神子奥力拓同样冲天而起，仰头一声长啸，满头金发乱舞，如同绚烂的烈阳般在闪耀。
　　不过，他们也为此付出中重大的代价，传承于父辈的血脉干涸，唯有母系的精魂依在，神力消失过半。
　　叶笑一声惨笑，虽然活了下来，但是他们付出代价太大了，也许以后这个天下将是后来者年轻人的天下了。
　　是的，虚幻的半祖殒落，祖神在天外大战，真实的半祖前去助战，到底谁还能活着回来？
　　也许，这个世界将彻底改变，这片大地未来的主人是谁，现在谁也无法确定。
　　一个全新的时代将会到来。
　　染血的凋零落花渐渐自天地中消失了，而新祖神诞生出现的瑞彩霞光也慢慢消退了。
　　时间一天天而过，几日来不断震动的九州河山，慢慢平静了下来。
　　但是，天外一战结果究竟如何，没有人知道。
　　虚之极尽并未显化而出，永恒神国没有降临。但是轩辕大帝呢？那些冲向天外的半祖呢？全都没有回来。
　　一年、两年……十年过去了，那一战中的人物终究没有再出现，一切仿佛湮灭在了时间的长河中。
　　萧晨这个名字成为了半祖门徒口中的禁忌，这是恶魔的名号，没有人愿意提起。
　　九州灵气大盛，人间的修者修为开始突飞猛进，打破了原来的修炼壁垒，开始诞生出真正的高手。
　　虚幻的强者破灭了，真实的强者消失了，十年过去后，当年的绝顶年轻修者走向巅峰，开启了他们的时代。
　　三头黄金狮子王果然如萧晨所预料的那般，再现于世，打遍西域无敌手，开始了他的辉煌传说。
　　九头神蛇威震西南，雄霸一方，这是一个新出世的强者，没有人知道它的过去，也开始了一段无敌的传说。
　　一个出人意料的修者崛起了，那便是被称作大日葵花王的海云天，大日葵花朵朵绽，后来居上，与其姐并称南海双骄。
　　太昊、后羿、大禹等人的后代，名震东部沿海，被称作是炼气士五强。
　　当然要格外一提的是牛仁，十年后被称作牛魔王，与六位结拜兄弟号称七圣名震一方，等闲高手不敢与他们争锋。
　　拥有神祗血脉的兰德、拥有翼龙王的蓝雨、拥有恶龙王的施罗德号称光明三王，在同辈中脱颖而出，不过却远走西方。
　　睚眦、狻猊、貔貅三大龙子威震南疆，无人敢撄其锋。
　　长生界当年崛起众多年轻高手，十年来很多人自然也成名天下，但是更多的人泯然众人矣，更有不少人直接在涅槃境界灰飞烟灭。当年大商帝国与罗马帝国的“年轻十大”，已没有剩下几人。倒是当年未排入十大、屡战屡败的楚行狂崭露头角，冲了出来。
　　而十年前，就堪称决定年轻高手的赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等如今更是再上几重楼，威名传天下。
　　而空间王柳暮、猥琐王金三亿也都大放异彩，扬名天下。
　　中原更有八位战神……
　　也有不少当年的强者销声匿迹了，比如说独孤剑魔等。
　　天下政权也在更迭，赵琳儿再一次上位了，她竟然未死，直接逼迫自己的兄长让位。她除了笼络了一批高手外，更是掌握了一宗秘密武器。她打开了一座地下秘宫，里面竟然有上五千年人类走向自毁的秘密武器，那是本应湮灭在历史中的文明结晶。
　　这是一个全新的时代，高手辈出，争辉天下。
　　但是，除却三头黄狮子王等少数几人外，没有人真的敢自认为无敌天下。
　　因为，虎贲、太阳神子、叶笑等人的伤势是否可全愈，在未知间。还有那些殒落与否的老辈人物始终是个迷。而阐教数位金仙未曾殒落，通天几大弟子可能还活着……曾经辉煌的半祖门徒，还有未知的可怕力量。
　　当然，最为重要的是海外有着太多的神秘。
　　龙岛之上，蛮龙还未真正走出，当它们叱咤天地间时，必然要搅动起无尽风云。
　　此外，还有战族一脉的战谷，丽人族的丽山，脱离蛮龙的翼龙一族的翼龙岛，更有无尽的巨城、大漠、荒原、秘谷等坐落在海外。有些地域已经出遣高手了，实力非常强大。
　　这十年来，发生了太多的事情，人间界势力格局大变样。
　　一头爱哭的小兽，这十年来走遍天下，让很多人都尝尽苦头。就是三头黄金狮子王来袭，也都没有讨到任何便宜。
　　当然，爱哭的小兽自己也经历了诸多的危险，不过都逢凶化吉了，最后虽然还像个孩子一般爱哭，但是却也越来越精灵狡猾了。
　　“爱哭鬼”所过之处，绝大多数人都要避退，只是后来不知道为何它突然消失了。
　　为此，当初的龙王小倔龙出世了，大战八方，寻找珂珂的下落。也引得其他龙王现身，王战再次开启。
　　十年来，天下风云变幻莫测，而曾经打的全天下高手失音的萧晨又在哪里呢？


第349章 火种
　　阴暗的沼泽中雾气缭绕，阵阵腐败的气味让一些野兽都远远避退，黑色的淤泥中除了烂掉的根叶外，还有不少动物的骸骨。
　　雪白的骸骨从半米到七八米，长短不一，大多都半陷在淤泥中，阴气格外的重，隐约间缭绕着一股森然的气息。
　　参天的大树虽然并不很密集，但是树冠繁茂，足以将这里完全覆盖，让这片沼泽幽森而又阴暗。
　　这片沼泽中异常的寂静，除了高大的古树外，没有一只活的野兽出没，甚至连一只飞鸟也没有。
　　夜幕降临，沼泽中更加黑暗，不远处的水塘偶尔会传出阵阵恐怖的水花声响，像是有巨物在水中翻动，格外的吓人。
　　恐怖的水塘、死寂的泥沼……阴雾缭绕，仿佛一片死地。
　　这一切相对于远方来说，算得上和谐安静，在更远处的地域，不时传来阵阵低沉的吼啸声，闻之让人头皮发麻。
　　日子一天天过去，沼泽中似乎亘古不变，始终如一。
　　远方，经常发出厉啸的恐怖地带，时有高大的巨影闪现，透过沼泽中缭绕的雾气，远远望去就让人感觉惊悚无比。
　　而不远处的水塘，偶尔也会有巨大的躁动，似乎有什么生物被拖进了那深不可测的水潭中。
　　阴气缭绕的沼泽，似乎永远没有任何变化，除了腐败的草被，以及深陷淤泥中的白骨外，根本找不到其他。
　　整整十年过去了，而沼泽中也不过多了几具白骨而已。死寂是这里的主题，似乎会永远继续下去。
　　直至有一日，陌生的不速之客闯入此地，才带来一点生气，哦不，是带来了一些死气。
　　一只一米多长的类似鳄鱼般的生物全身雪白森然，没有一点血肉，更不要说灿灿鳞甲了，这只是一具完整的骨架，唯有头骨中有点点微弱的光芒闪烁而出。它紧张的向后望了望，而后谨慎的观察着周围的动静，直到过了很久确定这里没有危险，它才缓缓的爬入沼泽中。
　　这里成为了它的领地，也只有它这等弱小的存在，才会选择这等死寂的沼泽作为栖身之地。
　　沼泽有了主人，此后每当午夜来临，远方厉啸不断，所有人生物都被吸引而去时，隐藏在沼泽中类似鳄鱼的骷髅兽骨才会开始行动。
　　它小心翼翼的翻动着沼泽中被淤泥半淹没的白骨，似乎在寻找着什么，偶尔会翻动出一些头骨中带着点点幽光的骸骨，它便会快速以自己颅骨中那更强的幽光吞没吸收。
　　直至有一天，鳄骨不再满足局限于沼泽，在一个深夜缓缓向前前方的水塘爬去，意外变故才发生。
　　水花翻腾，一直鳞甲森然的利爪，足有一米多长，猛然探出水面，将鳄鱼骨架狠狠抓碎了，连带着那头骨中的幽光也跟着四分五裂。
　　这一切都被沼泽中的一颗头骨看在眼里，或许应该说是感知到。
　　这并不是一具完整的骨架，仅仅是一颗头骨，混在一堆兽骨当中，很难被注意到。它刚刚觉醒不过一个月，是那具鳄鱼骨架将它翻动出来的，幸好当时鳄骨忽略了它，不然它头骨中的那点可怜的幽光肯定会被吞噬。
　　这颗头骨雪白圆润，与其他白骨不大一样，这是一颗人类的头骨。
　　虽然觉醒一个月了，但是它一直一动未动，始终在观察着周围的一切，直至鳄骨毁灭，它又静寂无声的呆了一个星期，头骨中那点极其微弱的光芒在闪动，似乎随时会熄灭。
　　头骨努力滚向前方，它向着一具爬行动物的头骨移去，像它这样的头骨在沼泽中行动非常不易，依靠颅骨中那点点微弱的光芒作为动力，才能艰难的完成这一切。
　　头骨中的微弱光芒闪，将爬行类动物骸骨中那更加微弱的光芒吞收了，这一切都是跟之前的那具鳄骨学来的，它是个非常出色的学生，尽管还很弱小，但是却有青出于蓝而胜于蓝之势。
　　很明显，它吸收那具骨骸中一点光芒后，自己眼窝内闪动的幽光多少明亮了一点点。
　　这可雪白的头骨开始了它艰难的生存成长之路，尽管它刚刚觉醒不过一个月，但是似乎有着难以想象的天赋，警觉而又谨慎无比，从来不会远离沼泽安全区域半步，有时十天半个月也不会寻到一点“火种”，但是却不急不躁，一切都为了安全生存下去。
　　幸好沼泽中白骨无数，经过无数年的累积，这里已经成为了一片死亡墓场，每隔十天八天才能寻到一点“火种”，但是雪白的头骨似乎并不急躁，有收获就有进步。
　　这是一个艰难而又缓慢的生存成长过程，整整过去了三年，那颗头骨滚遍到了沼泽的每一个角落。
　　如今它的火种已经强大了不少，完全可以支持它在沼泽中顺利前进。不过也仅止于此而已，因为这里偶尔被发现的火种实在太微弱了，纵是吞噬了三年，也没有发生质的改变。
　　随着火种强大了不少，雪白的头骨渐渐将目光投放了远处的水塘，那里被抓碎的鳄骨还在，那碎裂开来的头骨，每一片上都有点点微弱的光芒在闪动，如果将这些吸收，无疑会比它辛苦三年所得还要强很多。
　　前车之鉴历历在目，它不敢轻举妄动，而是选择观察，整整一个月的时间，它终于确定可以出击了。
　　水塘中有一只巨凶，也吸收火种，不过它可能非常强大，根本看不上岸上那被它击碎的鳄骨。它的躯体有大半部分都覆盖上了鳞甲，不过还很不完善，有些地方裸露出的血肉是腐败的，它每隔四五天都要上岸一次，去远处寻找“火种”。
　　只是，每次它都无声无息，且是从水塘的另一方爬出的，故此在沼泽深处根本看不到。
　　这是一个恐怖的夜晚，远方传来阵阵恐怖的厉啸，似乎有很多火种在密林深处闪动，水塘中那个蛰伏的凶物再次出动了。
　　这对于观看了很久的头骨来说是一个难得的机会，它已经确定水塘中不会再有其他生物与危险了，骨碌碌向着前方滚动而去。
　　快速接近到鳄骨旁边，眼窝中透发点点光芒，开始吸纳残破头骨中的碎裂火种。这比他三年来吸收火种的总和还要多，它相对来说还很弱小，直至到了后半夜也不过吸收了三分之一。
　　看了看水塘外的密林，它不得不恋恋不舍的回到了沼泽中。果然，不久那头凶物便返回了水塘，搅动其一阵恐怖的水浪声，过了一会儿才恢复死寂。
　　水塘中的凶物每隔四五天外出一次，泥沼中的头骨中终于再次等到了机会。
　　这一次，它快速行动起来，把握住了每分每秒，尽可能的努力吸纳着鳄古碎片上依附的残余火种。
　　后半夜它终于彻底吸收完毕，快速冲回了沼泽中，它自己都感觉到了强大了很多，滚动时不受淤泥阻挡，迅捷无比。
　　这或许可以说是一次蜕变，它有更加强大的力量了，也许可以向沼泽外探索了。
　　水塘中的大块头对于它来说还是个巨凶，根本无法招惹。
　　头骨无疑是谨慎小心的，它知道在沼泽中它已经是领主，但是在外界它可能依然很弱小。
　　直至探查了很久，半个月后它才滚动出沼泽，沼泽外的林地真的非常广阔，不久它就听到了阵阵嘶吼声，似乎有很强大的生物在争斗。
　　不敢远离沼泽过远，它只在周围徘徊。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　后半夜，前方的大树之后传来阵阵骨节活动的声响，一只通体雪白的胡狼骨架，迈着僵硬的步伐向他这里走来。
　　头骨如临大敌，不过却没有退缩，它的火种要比对方强盛，但是身体却没有对方灵便。
　　胡狼虽然步伐僵硬，但是却在关键时刻腾跃而起，从侧方扑了过来。按住了头骨，飞快朝着它接近，想要强行吞噬一口后倒退。
　　不过，雪白的头骨似乎早已料到这一切，在狼吻来临之际，快速转动，双目正对狼头，射出两道光束，飞快吞噬了胡狼近乎两成火种。
　　胡狼惊怒倒退，想要退走又不甘心，围绕着头骨打转，最后再次俯冲而至。可是这一次，头骨更加大胆了，头骨中的火种飞出大半，与扑来的胡狼头颅相接，火种被源源不断的吞噬而来。
　　它似乎对于战斗非常有天赋，本能的直觉在指引着它如何变强。
　　战斗终结了，头骨大胜，火种又强盛了一些。
　　雪白的头骨上似乎有了一点点光泽，比以前坚固了，这是火种滋润的效果。且，头骨围绕着胡狼骨架滚动了几圈，而后竟然将胡狼的头骨撞了下来，它自己想接续到狼的骨架上。
　　只是努力了几次，都没有成功，后来借助火种的光芒才算勉强接续上。它想变得更强，想要有更加强大的战斗力。
　　近一个月来一个生有人类的头骨的胡狼骨架在幽暗的沼泽附近出没。它活动的范围在不断扩大，在这一日他终于看到了强大的同类有多么的可怕，强大的火种堪比明月，可以撕裂参天古木，可以震碎万钧巨石。
　　前方地域是强者出没的地带，那里有着太多的凶险，它不敢靠近，只能远远的游荡于外围。
　　它想有朝一日走出这片幽暗的森林，但必然要路过那些强者的领地，唯有变得更强才行，只有足够强大才能够了解外面的世界。
　　“喀嚓喀嚓”
　　有危险在接近沼泽区域，两只猎豹的白骨架体现出了速度的优势，正在远处飞快朝他冲来。
　　胡狼骨架顶着人类头骨，快速躲到一株巨树后面，简单明了的化解了那可怕的冲撞，而后毫不示弱的朝着一头豹骨扑去。
　　火种光芒自眼窝中透发而出，明显要强大于猎豹，快速将一头猎物的火种吸收了大半。但另一只豹骨也冲到了近前，砰的一声撞在了胡狼躯体上，“哗啦”一声胡狼躯体散架。
　　但头骨却非常的灵巧，骨碌碌躲向一旁，诱敌深入后，猛的滚弹而起，将这只猎豹的火种也吞噬了大半。
　　两头猎豹都失去了战斗力，只能任凭那颗人类的头骨吸纳自己的力量。
　　一年之后，头骨已经将支撑自己的骨架换成了一副雄壮的虎骨，敢向幽森密林的更深处进发了。
　　这片森林也不知道有多么的广阔，终年笼罩着阴雾，难以化开散尽，密林中有着严格的领域划分，隐约间头骨已经知道它所在的这片区域似乎有个“王”，而在更远处似乎还有更加强大的“王”。
　　头骨继续探索，他很想走出这片幽林，去外面的世界。
　　突然间，危险的感觉出现，虽然没有骨节移动的声响发出，但是头骨却知道有个强悍的生物在接近。一年来它的火种强大了很多，可以提前感知到一些危险。
　　“砰”
　　它遭遇偷袭，巨虎骨架的后肢骨被斩断，它险些栽倒在地，快速向前冲去，但由于缺少一只腿骨，它的行动非常不便捷。
　　一具人类的骷髅骨，迈着敏捷的步伐追了上来，手中握着一把骨刀，再次猛力朝着另一只虎腿骨劈去。
　　“喀嚓”
　　骨刀成功让虎骨架的两只后腿骨分离而去。这显然是一具强大而又富有战斗智慧的骷髅，懂得如何快速将对手消弱。
　　头骨并不惊慌，反而因看到人类的骨架而荡漾出异常波动。
　　“哧”
　　破空之响再次传来，人形骨架很强壮，火种也很旺盛，挥动起巨大的骨刀竟然带着破空之响。
　　虎骨并没有躲避，任对方向着它的腰腹劈砍而来，直至骨刀打碎它的脊柱骨，头骨才利用这强大的撞击力弹起，撞向人形骷髅的头骨。
　　这是头骨经过多次战斗后，自创的杀招。人形骷髅显然没有预料到对方会施展出“天外飞头”，没能躲开。
　　偷袭成功，两道光束自眼窝中透发而出，弹起的头骨一下子就吞噬了人形骷髅近半的火种。且，成功将对方的头颅撞了下来，最终完胜，彻底吞噬了对方的强大火种。
　　火种进一步强大，最重要的是它找到了合适的躯体骨架，当它以人形站立而起时，他的实力提升了一大截。
　　它可以挥动拳脚了，虎虎生风，再也不惧一般的同类了，而后将它地上那坚硬的骨刀握在了手中，来全面提升自己的战力。
　　“我叫萧。”他发出了这样的精神波动，给自己起了一个名字。
　　“轰”
　　前方，两股恐怖的精神波动浩荡而来，两只生有巨大腐烂羽翼的人形生物皆高有三米，各自握着坚硬而又锋利的长大骨剑，相互对峙着。
　　一个外来的“王”闯入了这片地域的“王”的领地，一场战斗已不可避免。
　　萧紧紧的握了握手中的骨刀，他隐藏在暗中，远远的观望。他想变得更强，好打败这些“王”，他想闯出幽林，探向未知的世界。


第350章 前生今世，神源觉醒！
　　两个“王”大战了起来，巨大的腐烂羽翼鼓荡起猛烈的罡风，就连那参天大树都被扇动的连根拔起，乱叶纷飞。
　　它们舞动着粗大的古剑，不断碰撞，激烈交锋，而左手臂上更是挂着厚重的石盾，抵挡着有时无法躲过的致命攻击。
　　“砰”
　　一个“王”不敌，被两米多长的骨剑劈中，左臂齐肩折断，它发出一声惊天怒吼，无尽黑雾冲天而起，扇动着腐烂的羽翼在幽林中飞起，逃遁而去。
　　萧静静的将这一切看在眼里，他已经觉醒四年有余了，很想去外面的世界，遥远的星空下似乎有什么呼唤着他。
　　它常渴望阳光，想生活在光明之下，但是当有一次它在白日爬上树冠，被那透过幽林雾气的阳光灼烧成重伤后就再也不敢了。它下定决心要变得更强，强大到可以无惧阳光，闯过那些“王”的领地，去外面的世界。
　　接下来的一个月，他持着骨刀，游走在危险的边缘，开始对一些强大的生物出手，击杀了两头土龙魂骨，火种在一天天壮大。
　　直到三个月后，他觉得自己的火种足够强大了，才再一次回到沼泽旁，准备对水塘中的庞然大物出手。
　　那是一只凶残的恶蛟，虽然无法和这个区域的“王”相比，但相对来说也非常强大了，绝对是方圆数里内的强撼生物之一，火种明亮，如果将之吸收，萧无疑会攀升到另一个境界。
　　恶蛟每隔四五天外出一次，萧已观察它四年多了，对这一切了如指掌。
　　恶蛟形如巨蛇，长达七八米，生有四只锋锐的利爪，当然远比同样长短的蛇类粗壮的多，足有两扇门粗，身上覆盖满了腐肉与鳞甲，狰狞无比。
　　“哗啦”一声水响，它又如往常那般上岸了，巨大的头颅先探了出来，压的岸边的淤泥都深陷一大片，警觉的向着四周望了望，才朝岸上爬去。
　　就在它刚刚放松，沿着经常走的路线前进几米时，淤泥下突然暴起一道寒光，一把坚硬的骨刀直刺而上，插入了它那巨大的头颅中。
　　骨刀猛力震动，将它颅骨中的火种自双眼中震出一片，骨刀传来的力量巨大无比，而后更是震裂了它的头颅，生生卸去四分之一。
　　恶蛟惊惧而又愤怒，急忙倒退，萧则从淤泥冲出，将那四分之一的头骨抱在了怀中，快速将里面的火种吸收，而它自己的头骨中的火种顿时明亮了不少。
　　当看清敌手后恶蛟暴怒，这个形体弱小的生物，虽然火种还算强大，但也无法和它相比，竟然敢偷袭它，实在不可饶恕。
　　它虽然体形庞大，但并不是很笨拙，快速向前扑来，萧不想与它硬碰，敏捷的倒退而去，同时挑衅的将手中的那块头骨砸向恶蛟。
　　庞大的蛟龙果然被激怒，头骨中的火种腾腾跳动，双目中射出两道可怖的光芒，如压路机一般所过之处，林木不断倒折下来，落叶飘舞。
　　远离了水塘，进入了古木参天的区域，这里的巨木难以被恶蛟撞断了，且由于古木密集，空旷地域有限，严重限制了庞大的恶蛟，它的速度被迫慢了下来，有时甚至会被卡在巨树间。
　　直到这个时候，它被怒火烧昏的头脑才渐渐冷静下来，但是为时已晚。萧已经开始反击，手中的坚硬骨刀，迅疾如雷电，短暂的刹那就将恶蛟的巨尾卸掉了二十几段骨节。
　　恶蛟虽然在极力扭动，想以腐肉下的巨大尾骨抽断对方的躯体，但是它失望了，这个敌手比它以往遇到任何强敌都要敏捷，行动如风，出手如电，根本不像一个骷髅，倒像是一个有血有肉的苍鹰在飞击。
　　在它被卡住的短暂片刻间，它的巨尾以及一条后爪就给骨刀卸掉了，它的行动能力受到了极大的限制。
　　当恶蛟终于冲出时狭窄的空间后，它悲哀的发现形势并未变得乐观，三足无尾的它行动大受限制，而对手却行动如风，攻击更加凌厉。
　　“喀嚓”
　　又一只后爪被卸掉了，恶蛟疯狂了，但是却无可奈何。
　　敌手太富有战斗智慧了，始终与它游斗，根本不靠近，慢慢卸掉它身体的重要部分，想彻底让它失去行动能力。
　　虽然现在识破了，但是它却无力改变什么，仅剩两只前爪的它，速度慢的让它自己抓狂，眼睁睁的看着对手慢慢将它肢解，最后只留下一颗庞大的残缺头骨在林间。
　　恶蛟愤怒到极点，对手明明实力远不如它，但却造成了这样的结果，它觉得很憋屈。不过，它倒也并没有绝望，如果对方以骨刀近距离劈它的头骨，它会毫不犹豫的让火种全部冲出，将对方吞噬。
　　但是，可恶的骷髅再次让它意外了，搬动起一块数十斤坚硬石块敏捷的攀上一株大树，而后猛力自上方砸了下来。
　　“砰”
　　恶蛟的残破头骨虽然没有碎裂，但是却出现了一道细小的裂纹。如果能够吼啸，此刻它一定会发狂的大吼，并且要狠狠的咒骂，这是他妈的什么骷髅啊。
　　“砰”、“砰”、“砰”……
　　一次、两次……数十次后，恶蛟的头骨终于被被砸的四分五裂，火种也分裂了开来，直到这时萧才开始汲取那强大的火种。
　　明亮的光芒充斥在萧的头骨中，腾腾跳动，同时它的躯体也得到了强化，变得更加坚硬，尤其是那原本就属于它自己的头骨，更是有光泽在闪动。
　　旺盛的火种犹如明灯，预示着萧已经成为这片地域中一个强大的存在，是除了“王”之外的前列高手。此后，它大可光明正大的与强者激战了，而不用总是提心吊胆。
　　随着火种越来越旺盛，萧成为这片地域的强者后，它的行为越来越不像同类了。
　　萧经常会在月夜攀到树冠，仰望着天空中那轮月亮，任皎洁的月光洒落而下，它久久的陷入沉寂中，有时一望就是整整一夜。
　　可有如歌往事？
　　可有辉煌过去？
　　怎能把你忆起？
　　它有时失落，有时迷茫，更有时痛苦，似乎本已消散的记忆还在心底。
　　朝朝暮暮，悲欢离合，如何忆及往昔？
　　它越发坚韧不拔，从来不放弃，努力让自己变得更强，即便这片幽林危险重重，它却努力成长了起来。
　　杀死恶蛟已经过去几个月了，在此过程中萧又击杀了几名同级的强者，不过却没有发生质的蜕变，火种在缓慢壮大。到了现在萧渐渐知道，杀死一个火种旺盛于自己的强者，将之吞噬后就可以让自己变得更强，但如果吸纳同级强者的火种，则需要量的累积。
　　如此整整过去了半年，萧使用各种方法，将与众不同的战斗天赋发挥到了极致，击杀了将近三十名同级的生物后火种才再一次突破，变得进一步旺盛起来，犹如一团跳动的神火在颅骨中燃烧。
　　自萧觉醒之日起到现在始终回避着这个区域的王，没有被它发现。萧觉得再过三五年，也许就有向“王”挑战的实力了。但是，它真的很想立刻获得这样的机会，为此它开始远远的观察起“王”的习性。
　　“王”经常外出去收集火种，这个地域的生物都弱于它，无法满足它的晋阶需要。收割同级者三十颗火种，才能勉强晋升入更高一阶，而如果意外战胜一位上阶者，一颗火种就足够下阶者晋阶了。
　　幽林中的生物很少有敢越级挑战的，因为那等若在自杀，发生最多的是同阶间的大战，杀死三十个同阶者晋阶相对来说较为保险。
　　当然，也仅仅是相对来说而已，谁可以平安无恙的杀死三十个比自己弱不了多少的强者？
　　在广袤无垠的幽林中，生存艰难，想要成长更加残酷。
　　如此又过了将近两年，萧不再局限于这个区域，开始在周围的领地出没，使用各种手段终于再次击杀了三十名同级生物，艰难的晋阶了。
　　头骨中的火种犹如神焰一般璀璨，旺盛的燃烧着，整个头骨被映衬的一片通透光亮，变得更加的坚固了。
　　那原本不属于他的躯体骨架，虽然也在变的进一步坚固，但是明显不如头骨那般富有流动性的光华。
　　到了现在萧只比这个区域的王低了一阶，将附近几乎所有同级者都击杀了。“王”显然也觉察到了异常，经常在这片区域扫荡，希望除掉自己领地内的未知隐患。
　　但是，萧早已藏入临近的一个“王”的领地中。直到风平浪静后，它才再一次回来，开始密切注意着“王”的一举一动。
　　萧从觉醒到现在，已经过去七个年头了，他凭着自己的天赋，经历过一重重死亡磨练，艰难的生存了下来，且已经成为这片地域仅次于“王”的强者。
　　第七年，它终于等到了机会。
　　这几年王每次外出，都是受伤而归，毕竟是在挑战同级的强者。不得不说，这个地域的“王”是个天赋极强的存在，这几年来它已收割了十一颗火种，但每次它自己也都付出了很大的代价。
　　显然今天它遇到了强敌，没有丝毫收获，它的一条手臂断去了，身上的腐肉全部脱落，腐烂的羽翼也被撕裂，脊椎骨更是有几道恐怖的裂痕，身体骨架可能会随时散掉。
　　“王”刚刚回到自己的领地，就开始寻找合适的骨架，想要替换自己即将崩溃的身体，就在这个时候一块千斤巨石突然猛烈飞来。
　　它是一个极有天赋的强者，尽管重伤了，但还是在第一时间发现了危险，敏捷的躲到了一旁，“轰”的一声，巨石将一株参天大树砸断。
　　“呼呼”风响不断，数块千斤巨石连续砸来，王的身体出现了大问题，没有完全躲避过去，只得迎着头皮挥动独臂，拍碎了一块避无可避的千斤巨石。
　　虽然破碎了巨石，但是它的躯体却承受不住了，有裂痕的脊柱哗啦一声，碎裂了开来，它一头栽倒在地上，与下半截躯体失去了联系。
　　接着，千斤巨石不断砸来，它那本就已经有裂痕的头骨，随时可能会被砸开。最终，它的头部终于被砸裂，遭受了重创。
　　而在这个时候，萧握着骨刀快速冲了过去，没有敢接近“王”，而是迅如闪电般，用骨刀斩断了附近所有参天古木，让那刚刚升起的朝霞照进了林间。
　　到了“王”这个级别，它已经不惧怕阳光，但是今日有些特殊，它遭受了重创，尽管阳光短时间无法伤害它，但多少还是起了一些作用，让它有些束手束脚，能够活动的独臂动作迟缓起来。
　　萧浑身都抹上了泥巴，免被阳光照射，近距离以巨石击砸，偶尔寻到机会，会持着骨刀冲过去，迅速劈上一刀。
　　“砰砰砰……”
　　“喀嚓喀嚓……”
　　王的躯体彻底被萧分解了，最终更是被打碎了头颅，旺盛的火种四分五裂，在阳光下畏畏缩缩，萧晨快速冲过去抓起一片残破的头骨，回到阴暗地带将上面依附的火种吸收。
　　这是一顿丰盛的火种盛宴，萧足足用了几个时辰，才彻底完全吸收尽“王”的强大火种。
　　幸好，这片区域的同级强者都被他击杀了，不然肯定要有不少生物来与它争夺。纵然是这样，周围也围聚了不少弱小的火种生物，眼睁睁看着这里发生的一切。
　　“吼……”
　　远处传来一声暴吼，林木摇动，无尽火种生物吓得跪伏在地，相邻地域的王似乎觉察到了什么，飞快冲了过来。
　　但是，它终究来晚了一步，正好看到萧晋阶完毕，萧的头骨晶莹璀璨，里面的火种腾腾跳动，犹如盛烈阳光，非常的刺目，直到平静下来时，火种才犹如一轮明月一般圣洁而又强盛。
　　这个地域所有火种生物见证了一个新王的诞生，战战兢兢，相邻地域的王不甘心的发出一声咆哮退走了，它觉得今天不是战斗的好日子。
　　萧立身在阳光下，感觉暖洋洋，这是从来没有的感觉，它终于晋升为新王，不再惧怕阳光，附近的火种生物都对它俯首称臣。
　　火种旺盛炽烈，那是一团不灭的神火，拥有了比以往强盛二十几倍的力量。而他的骨骼也发生了显著的变化，头骨晶莹透亮，犹如美玉，且竟然向下生长出七节晶莹的颈骨。
　　是的，是他自己的头骨生长出的同样晶莹的颈骨，取代了原来骨架的颈骨，比之下面的骨架明显要坚硬很多倍。
　　显然随着它不断变强，完全可以生长出真正属于它自己的骨骼。
　　萧决定离开这片广袤无垠的阴森林地，却外面的世界看一看。
　　幽林真的实在太大了，它整整用了一年的时间，经历不少次生死考验，才穿过诸王的领地，走出这片浩瀚的森林。而在这个过程中，他见到了更强大的存在，不过他没有去挑战，因为那等若在送死。
　　穿过幽林后，前方是一座数千米高的巨山，光秃秃一片，寸草不生，像是一个没有生命的死山，在这个月夜萧攀上了高山绝顶。
　　月光如水，柔和的洒落而下，萧凝望着那轮明月，火种中的本源似乎被点燃了，“轰”的一声，它的火种竟然冲出头骨，像是一只不死凤凰一般翔飞。
　　月辉凝聚而来，融入火种中，让火凤凰更加暴动，而后爆发出绚烂的光芒，冲回了头骨中，像是打开了封印已久的神秘之门。
　　萧凝望着明月呆呆发愣，一幅幅画面涌上心头，往昔的一切都自本源中重新浮现而出，它喃喃着发出精神波动，道：“我是萧晨，我没有死……我活下来了！”
　　萧晨站立而起，仰天长啸，虽然不是真正的声音，但是精神波动穿透的更远，长空动荡。
　　远方也传来阵阵恐怖的精神波动，似乎在回应着他的“长啸”，更加的宏大猛烈。
　　萧晨在这一刻仿佛通灵了一般，返本还源的刹那，他的灵觉格外的敏锐，一瞬间他“看到”了前方百里内，分布着几座巨大的魔殿，里面都有恐怖的强者，它们明显要比幽林中的“王”强大很多。
　　而在遥远的前方，还有更加宏伟的古堡，甚至依稀间他看到了魔城。让人最吃惊的是，无尽大陆的最深处似乎有着一股难以想象的波动，让人忍不住去探寻，这是他之前就曾若隐若无觉察到的，仿似在召唤八方强者。
　　灵光一闪而逝，萧晨退出了那种奇妙的状态，再无法感知到远方的一切。
　　“我没有死……不，我已经死了。”他如石像一般，久久站立的山巅之上。
　　过了很久，萧晨才伸出一条骨臂，抚摸着这具白骨架，血肉不在，他已经是一具白骨。
　　“我要活下去，我要真正复活……”萧晨攥紧了骨拳。
　　距离他殒落魔井已经过去了多少年？
　　当初的朋友们还好吗？
　　敌手们是否都已经已经变得更强大了？他们是否还记得那个打得天下强者失音的对手？
　　萧晨仰望苍穹，陷入沉默中，他失去的不仅仅是血肉，还有魂力，只有完成的神识本源保存了下来。不过，这足够了！只要他还活着，不断吸收火种，魂力自然可以快速复原。
　　神识境界还在，如今只要向“容器中”输送力量就可以了。
　　“这就是魔井下的世界吗？”萧晨远眺大地，前方会有什么？
　　不自觉间，他想到秦广王、阎罗王、轮回王，如今与它们一样了。三王当初消失在魔鬼平原，不知道还能不能与它们再相逢。
　　也许冥冥中早已注定，他将利用这个机会，探清这个魔井下的世界。
　　最后萧晨沉默了，自彻底醒悟一切后他的脑海中始终浮现着清清的身影。清清消逝前，始终在浅笑，画面似乎永远的定格在了那一瞬间。
　　“有女名清清，明慧而空灵……”萧晨遥望明月，荡漾出阵阵精神波动：“冰肌蕴玉骨，红粉化黄土。今日别清清，来生再相逢……”
　　而后，他猛的站了起来，前进，他需要前进！


第351章 蜕变——圣体
　　“吼……”遥远的未知地域，传来一声令人头皮发麻的凄厉长啸，这不是精神波动，而是真正的吼啸。
　　毫无疑问，这是一个极其强大的存在，震慑的周围发出喧嚣精神波动的地域立时安静了下来。
　　萧晨也在巨山上止住了步伐，夜晚是火种生物最喜欢出没的时间，他如果急于上路，可能会遇到危险。凭着感觉，这外面的世界似乎比幽林中还要危险，火种生物更加强大了。
　　必须要细细规划一番，不然根本不可能存活下去，他现在最需要的是让火种燃烧的更加旺盛，努力提升自己的实力，唯有不断成长才能够生存。
　　果然，短暂的安寂后，属于火种生物的“死亡夜晚”降临了。
　　强者开始出击，弱者开始反抗，巨山前方的平原上，火种明灭不定，仿佛有萤火一般，星星点点，洒落在各片地带。
　　且，萤火的光芒越来越多，吼啸的声波不断传来，宁静被彻底打破，而这片领域最强大的恐怖存在也不再制止，这是属于它们必然要出没的夜晚。
　　在夜空下的大平原上，仿佛有无尽微弱的星辰在闪耀，似乎是天上的星宇倒映在了地面。
　　萧晨站在绝巅之上，俯视着下方的无尽火种，心中在不断测算。大平原上，每片地域都有几个特别明亮的火种，它们的移动速度非常快，在夜晚犹如流星在不断划空而过。
　　这是劲敌，萧晨发现幽林中的王走到外面的世界后，已经不能称之为“王”，优势不存，每片地域都有比王更加强大的存在。
　　而如果继续向大陆深处进发，也许实力相差会更加悬殊，尤其是百余里内分明有几座殿宇，这更加让他意识到了生存的威胁。
　　这一刻，他没有如往昔那般参与残酷的竞争中去，而是坐在巨山绝巅之上默默的想了很多，制定生存成长的路线，思考如何真正复活的办法。
　　洁白的月辉如水波般在流转，整座巨山都被染上了一层乳白色的光晕，如薄烟般在轻轻缭绕，素淡朦胧，和谐宁静。
　　萧晨静静的仰望着空中的那轮明月，周身的白骨沐浴在月光下闪动出点点晶莹的光芒。
　　直至到了黎明时刻，躁动的大平原才渐渐安静下来，火种生物渐渐消散，那明灭不定的光芒不断熄灭，各自隐藏了行踪。
　　黎明前的黑暗格外的宁静，一直到天亮后萧晨才站起身来，开始向巨山下走去。
　　清晨，空寂的大平原上，一片死气沉沉，有淡淡阴雾在缭绕。向前望去，遍地白骨犹如皑皑白雪，将大地装扮成一个白色的世界。
　　有各种各样的骸骨，其中不乏蛮兽的骨架，从一两米到十几米大小不等，而且让萧晨吃惊的是，他还看到了不少人类的尸骨。且，在无尽尸骨间有很多腐朽的刀剑，早已近乎磨灭的甲胄被侵蚀的相当厉害，仅仅剩下了部分碎片。
　　这像极了一座古战场，难道这前方有人类的世界不成？这让萧晨心中一跳。
　　朝霞初升，渐渐将阴雾驱散，不过也难以改变这死气沉沉的世界，阳光在白骨间洒落，这片疑似古战场的地域一片安静。
　　萧晨发觉大部分白骨都没有火种，显然它们是失败者，早已被强者吞噬。不过他也感觉到了，在不少白骨堆下方都潜藏着火种生物，其中不乏强者。只是它们讨厌阳光，习惯夜晚行动，才隐藏了起来。
　　“哗啦”
　　萧晨以手中那坚硬的骨刀挑开一个白骨堆，将下方一个不弱的火种生物暴露了出来，在对方扑击上前时，一刀劈开了其头骨，将火种吸收。
　　成长！他需要快速成长起来，违反火种生物厌倦白天活动的习性，开始紧锣密鼓的搜集强大的火种。
　　方圆数十里内竟然都是白骨，没有一点生命气息，再向去便是耸立的骨殿，那里显然是禁地，寻常火种生物根本不敢靠近半步。
　　萧晨明晰了眼前的形势，想要前进，必然要有相应的实力，不然只会白白送死。
　　故此他渐渐平静了下来，又如在幽林中那般不急不躁的开始让自己变强。时间如梭，整整一年的时间匆匆而过，无论是白天还是黑夜他都在周围出没，不去强大的禁区，而是在绝对安全地域收割火种。
　　萧晨终于再次晋阶了，火种炽烈旺盛，在头骨中熊熊燃烧，在黑夜中犹如一颗璀璨那星辰。而且，真正属于他自己的骨骼再次开始生长，头骨、颈骨完下生出了锁骨与肩胛骨，晶莹光润，犹如玉石，代替了原来拼凑起来的部分。
　　这是实实在在的蜕变。
　　但是随着他的强大，麻烦也跟随而来了，火种旺盛后，透发出的强者气息可以很容易被周围的强者捕捉到，面对的是不断的生死挑战。
　　实力相近的强者对决，每次都是生死相搏，如果是寻常的火种生物，恐怕很难始终保持胜利，而吸纳足够的火种后进阶。
　　不过萧晨有一个优势，他已经忆起前生今世，曾经的战技即使无元气支撑，不能打出可怕的能量。但是，敏捷、技法依然在，可以最大程度的提高战力。
　　同时，他开始思索，如何压制火种的旺盛光芒，经过数月的尝试，他终于慢慢揣测出一些法门。
　　他发现有些强大的火种生物也有这样的本领，说明它们已经不再是单纯的白骨生灵，强大到一定程度已开启了灵智。
　　又过去了整整两年，萧晨终于打败了三十个同级的强大火种生物，再次晋阶。除了火种变得强大外，上半身骨架已经完全被替换成了自己的如玉骨，火种变的强大起来，真正属于他的玉骨也在加速生长。
　　“吼……”
　　数十里地之外，骨殿方向传来一阵恐怖的咆哮声，震的方圆几十里的火种生物都战战兢兢。
　　萧晨敏锐的觉察到了异常，用心去聆听，不多时咆哮声又起，前方有极其强大的存在发生了战斗，生死存亡，为了火种而战。
　　这是一种残酷而又现实的成长道路。
　　吼啸声越发凄厉，大战非常激烈。
　　萧晨站在夜空下凝望远方，而后他提着坚硬的骨刀坚定的在骨地中迈步前进，双目中的光芒越来越明亮，目标直指数十里外的骨殿。
　　机会难得，这片广大的地域中最强大的火种生物在发生了火拼，如果此刻不把握住机会，那会让他遗憾数载的。
　　月光皎洁，古战场中火光点点，属于火种生物的夜晚是残酷的。
　　如今，萧晨除却不能飞行外，速度已经迅如闪电，走起路来无声无息，没有一丝僵硬之态，骨节间也不再传出声响。
　　他已经蜕变成了一个强大的战者，除却几座骨殿中的强者外，他已经是在百里内可称王的最强存在。
　　萧晨像是夜空下的一颗流星，急速奔跑，身体化成了一道光束，划破了白骨大地，数十里距离仿似近在咫尺，很快他就提着骨刀赶到了。
　　完全由白骨堆砌而成的骨殿，高足有十几米，形如恶鬼头颅，大门正是恶鬼张开的巨口，仿似在咆哮，阴森的气息弥漫而出，将附近所有的火种生物都惊的不敢靠近半步。
　　不过骨殿却被拆掉了大半，在不远处两个强大的火种生物在剧烈战斗，打的烟尘冲天，乱石穿空，周围无尽白骨粉碎化成白土。
　　一个火种生物生有一对腐烂的羽翼，体形与正常人差不多，但是整具白骨却闪烁出阵阵灿灿的光芒，像是凝结了不少的星辉，有光华在流转，像极了天使死后的骨架。
　　另一个火种生物竟然形似大蜘蛛，足有一间房屋那般大小，白骨森然，火种异常炽烈，像是熊熊烈火在燃烧。非常奇特的恐怖强者，蜘蛛怎么会有真正意义上的骨骼呢？应该是这个火种生物自己拼凑出来的，经过强大的火种的滋润，成长为如此奇特的形态。
　　两大强者其中的白骨天使是这座白骨殿的主人，此刻它落在了下风。白骨巨蜘蛛八腿如八把锋利的长刀一般，同时挥动起来，形成一片密集的刀网，雪白的光芒在月夜下格外绚烂。周围的白骨或巨石被稍稍触及，就会彻底粉碎，可谓无坚不摧。
　　天使形态的火种生物虽然战力也很强大，双手间握着两把粗大的骨剑，但是终究有些不敌，倚仗它扇动那对巨大的腐烂羽翼，可在低空中飞行，以飞腾来弥补己身战力的不足。
　　很显然它们已经大战很长时间了，周围已经被夷为平地，无论触碰到何种物体，都会将之粉碎。
　　就在这时，八腿白骨巨蜘蛛忽然被震翻在地，两把粗长的雪白骨剑立劈而下，白骨天使双眸中绽放出璀璨神火。
　　但是就在这个时候意外发生，白骨巨蜘蛛八腿齐张，用七条巨腿全力挡住了两把骨剑以及天使踩踏而下的双脚，另外一条蛛腿竟然冲空而上，凌厉而又果断的撕裂了白骨天使的腐烂羽翼，令其坠落在尘埃中。
　　近身搏杀开始，两个强大的恐怖生物纠缠在一起，在烟尘中来回滚动，各自的火种更是不断爆发出绚烂光芒，想要吞噬对方。
　　它们的躯体都遭受了重创，闪动着光华的强大骨架已经有裂纹出现。
　　萧晨静静不动的注视着这一切，在等待最好的时机。
　　但就在这时一股狂暴恐怖波动浩荡而来，一头威猛的巨型狮子骨架，足有数头大象叠加在一起那般庞大，跑动起来时大地都在猛烈颤动，双目中透发出两道璀璨的神火，直冲白骨天使与白骨巨蜘蛛而去。
　　渔翁并不仅仅萧晨一人而已，这头巨大的狮子王骸骨，实力绝不下于白骨天使与八腿蜘蛛，极有可能是另一座骨殿中的强者。
　　方圆百里范围内，共有四座巨大的骨殿，盘踞着这片古战场上最强大的四位存在。
　　巨大狮子王想坐收渔翁之利，但是白骨天使与巨型蜘蛛显然也都是智慧型火种生物，早已开启灵智多年，它们在第一时间做出了最为明智的决断，刹那间分开，同时攻击向巨大的白骨狮子。
　　四座骨殿矗立多年，四个强大的火种生物，一直在克制，没有相互进攻，但是一切都在今夜改变了，发生了惨烈的火并。
　　白骨天使与巨型蜘蛛，虽然都遭受了重创，但是两弱攻一强，并没有落于下风，白骨狮子出动的太早了，成为了势均力敌的局面。
　　“轰隆隆”
　　乱石穿空，烟尘弥漫四野，三个恐怖的火种生物，剧烈大战，以摧枯拉朽之势毁灭了周围的一切。
　　战斗持续了半个时辰，最后三方的骨体全都散架了，就连头骨也都早已龟裂，三个恐怖的火种生物四分五裂在地上，谁也无法奈何谁了。
　　这是绝佳的机会，萧晨感觉如果冲过去，肯定可以将它们的火种收割掉。
　　但是他没有轻举妄动，因为他知道在这百里区域内共有四座骨殿，如今才来了三个王者而已，还差一位呢，若是那个家伙正在暗中窥视，此刻出去绝对是有死无生。
　　“吼……”
　　低沉的吼啸响起，一座白骨堆四分五裂，一具高大的火种生物冲出，快速向着三大恐怖王者冲去。
　　紧接着四面八方，有连续跳出七只强大的火种生物，向着场内冲击而去。
　　激烈的大战在那里爆发，八只强大的火种生物在争夺、在战斗，而头骨将要崩裂的三头恐怖王者也没有坐以待毙，更是展开了凌厉的反击，纵然是只有头颅，也利用强大的火种直接灭杀了三只冲来的火种生物。
　　但最终三个恐怖王者还是被打碎了头颅，火种四溅，五只幸存的火种生物开始疯狂大战，想要独占那珍贵无比的火种。
　　萧晨非常疑惑，第四只恐怖王者为何没有出现？现在出来收拾战局，完全可以毫不费力了，难道说它真的没有到来？
　　当看到五只强大的火种生物不断倒下，最终只剩下两个强者勉强立身在那里时，萧晨不再犹豫，果断的冲了过去。
　　两个强大的火种生物本来就要比萧晨弱上一些，现在又都遭受重创，已经是强弩之末，怎能挡得住一直在养精蓄锐的萧晨。
　　骨刀划出一道可怕的白光，犹如彗星照亮了大地，虽无刀芒闪现，但是却凝结了萧晨心中的刀意，称得上恐怖。
　　富有境界的一刀劈下，顿时让一具龟裂的白骨彻底粉碎，只留下一地碎裂的火种。
　　第二刀劈出，直接劈断了另一具骨架的双腿，而后一个斜斩，让这具骨架的头骨分裂成了两半。
　　现场变得安静下来，尽管远处有不少相对弱小的火种生物在凝望，但是没有一个敢上前，这是属于强者的盛宴。
　　萧晨一边快速吸收火种，一边以骨刀穿插起所有碎裂开来的头骨，将依附在上面的火种收集到了一起。
　　这里对他来说没有安全感，他收集起所有火种准备觅地吸收，当然这个过程中的时间是不能浪费的，在撤退的过程中他便开始吸收火种。
　　直到远离骨殿上百里，退出古战场，接近巨山附近，萧晨才停下来。开始全力汲取火种，足足用了数个时辰，他才将白骨天使的火种完全吸收。
　　当完成的刹那，萧晨的头骨中神火格外才璀璨，直接自颅骨中冲出了出来，像是一道刺目的星光划破了长空一般。
　　而后，绚烂的神光化成一道炽烈的光芒冲回他的头骨中。
　　与此同时，他周身都笼罩上一层朦胧的光辉。
　　不属于他的骨盆与下肢在一瞬间崩碎了，而后上半截晶莹的骨架开始向下延展，快速生长起来，最后骨盆与双腿凝聚成型，完好的生长而出。
　　在这一刻，他通体晶莹，全身每一根骨头都有光华在闪烁，真正属于他自己的骨骼全部生长了出来。
　　坚硬之程度远远超过拼凑起来的骨架，双手挥动，竟然如刀一般坚锐，轻易插入旁边的岩石中。
　　“吼……”
　　萧晨禁不住发出一声长啸，精神波动传荡十方，没有一个挑衅回应者，远处很多弱小的火种战战兢兢的目睹了这一切。
　　毫无疑问，萧晨晋升为这片地域的恐怖王者了，与四座骨殿中的强大存在处在了同一级。
　　不过，四大骨殿中的强者有三人已经伏尸在这里，萧晨没有耽搁时间，开始吸收白骨蜘蛛与巨型狮子王的火种。
　　由于已经进阶为这一级的恐怖王者，萧晨并没有花费很长的时间，就将两大强者四分五裂开来的火种吸收了。
　　当然，也没有放过其他带回来的火种。
　　虽然不收割三十个同级恐怖王者，难以再次突破进阶，但是吸收完这些火种后，萧晨还是发生了很明显的变化。
　　火种波动时如炽烈盛阳一般绚烂刺目，静寂时如圣洁明月一般古井无波，而他的全身骨骼竟然闪烁出一道道蓝色的光辉，骨骼发生了一次惊人的蜕变，如蓝水晶一般晶莹剔透。
　　或许，也可以形容为蓝钻，确实美丽如蓝钻一般通透光亮，在星月的光辉下闪烁出璀璨的光华。
　　萧晨也不知道为何会发生这样的蜕变，捡起那把陪同了他数年的坚硬骨刀，伸出两指轻轻一剪，粗大的骨刀便无声的折断了，仿似被天刀截断的一般，断面处平滑无比。
　　强大的骨体，如蓝钻雕刻而成的一般，坚硬的不可想象，流转出灿灿光华。
　　萧晨丢掉了骨刀，现在他那晶莹剔透的骨体就是最强大的武器，这是真正属于他自己的躯体。
　　彻底抛弃了拼凑而来的他人骸骨，萧晨感觉到整具蓝莹莹的骨体格外的灵动而又强大，仿佛一拳可以打穿一座巨山。
　　虽然失落在魔井世界中，但是萧晨却一点也没有颓废感，相反他充满了强大的信心，这里是修炼的圣地，照这样下去他可能会晋升到一个难以想象的境界。
　　在月色下，他迈开了步伐，目标直指百里外的最后一座骨殿。
　　现在如此强大了，他根本不再惧怕那个同级的恐怖王者，他要试试自己到底有多强大。
　　路上，所有火种生物都被他的强大气息压迫的胆战心惊，纷纷臣服与避退。
　　收割掉那个恐怖王者的火种，他该再次上路了。


第352章 生命源液
　　深夜下的古战场，萤火点点，那是火种生物在出没，每晚都发生着弱肉强食的惨剧。
　　生存的无奈，竞争的残酷，体现的淋漓尽致。
　　萧晨的骨骼犹如蓝钻雕刻而成的一般，晶莹剔透，光芒闪烁，他在夜空中不急不缓的迈步，虽然看起来悠闲，但却是一步七八米，速度却非常快。
　　百里白骨地，火种生物纷纷避退，蓝钻骨体强大的火种震慑十方，无人敢挑衅恐怖王者的威严。
　　在这种速度下，百里仿似咫尺，很快就看到了一座骨殿，形如巨大的苍鹰，白骨巨翅展开，足有数十米长，鹰身高有二十米，胸腹下有一个巨大的骨洞，离地面能有七八米高，里面透发出点点晶莹的光芒。
　　在这阴雾缭绕、煞气弥漫的森然死地有霞光闪耀，显得非常神秘而又邪异。
　　早在距离这里十里之时，萧晨就让强大的火种安寂了下来，如一颗星辰一般永恒沉凝。
　　仰望巨大的白骨苍鹰，他轻轻一跃，就冲腾起八九米高，无声的降落在骨洞中。虽然并无血肉，但是他走起路来轻灵无声，蓝钻骨体在骨殿中光芒点点。
　　萧晨没有任何犹豫，大步向前走去，实力大涨后，他可以在这片百里古战场上与最强大的火种生物抗衡。
　　骨殿深处传出阵阵精神波动，能够听到紧咬牙关的声音，骨殿中的火种生物似乎在忍受着极大的痛苦。
　　映入眼帘的景象让萧晨感觉有些惊异，一个人面鹰身的火种生物高能有三米，全身骨骼雪白如玉，但是其形态却显得有些狰狞吓人。
　　它痛苦的半躺在骨殿中，一只骨翼宛如手掌一般灵巧，紧紧的攥着一个由白骨打磨成的小葫芦，似乎在忍受着巨大的痛苦。
　　白骨小葫芦不过三寸高，里面竟然有液体晃动的声音，透发出一片晶莹的绿光，将整片骨殿都映衬的一片碧绿，像是身处茂密的绿林中一般，不过却也将人面鹰身的火种生物衬托的幽光森森，非常可怕。
　　这个强大的火种生物竟然将白骨葫芦中的绿液滴落向头骨中的火种，晶莹的绿液像是玉髓在流动，又仿似无尽星光在闪耀，绚烂异常。
　　绿液自眼窝被灌入头骨中，与火种相融后，像是滚烫的液滴遇到了冰雪一般，发出哧哧的响声，火种像是遭到了极大的重创，忽明忽灭，摇曳不定。
　　今晚，它无暇分身，原因竟然在此。
　　但它这是在做什么？这简直是在自虐。
　　萧晨心有疑惑，绿液光亮如玉，灿灿如霞，但对火种的伤害却是如此之大，人面鹰身的火种生物，其火种本来充盈在整个头骨中，但是此刻却被消融了一半还多。
　　绿液发出的晶莹碧光，将它的头骨映衬的宛如碧玉，但是火种却如火上的冰雪，随时可能会彻底消融殆尽。
　　这种举动让萧晨大感惊奇，他忍着冲动，静静观望。
　　骨殿的主人忍受着莫大的痛苦，终于将最后一滴绿液滴落进头骨内，伴随着哧哧的声响，它的火种再一次消融缩小了一些。
　　它发出极其痛苦的精神波动，显得萎靡不振，仿佛随时会灰飞烟灭。
　　但是，这个时候萧晨却也敏锐的发觉，那萎缩的火种却越发的圣洁与晶莹了，仿似经过了一次淬炼一般。
　　人面鹰身的火种生物，静静半躺在白骨地上，仿佛在静心凝神的提升火种纯度，丝丝黑色的阴煞气息自他的头骨中消散而出，而那团火种却越发的圣洁了。
　　似乎要彻底抹除所有死之印记，而重新再生一般。这是什么绿液？竟然有如此奇效，萧晨大感意外。不过这个时候，他不想浪费时间了，大步迈入骨殿中。
　　蓝钻骨骼光芒闪烁，让人面鹰身的火种生物顿时大吃一惊，强敌侵入骨殿中，它感觉到了事态的严重。
　　它刹那间站了起来，但是身体却一阵摇颤，险些栽倒，很显它的状态不是很好，正在淬炼火种的关键时刻，却有不速之客侵入，它处境极其危险。
　　“蓝钻？！”当骨殿的主人看到萧晨后，显然大吃一惊，竟然发出了这样的精神波动。
　　“你在说什么？”萧晨很沉稳，不急不缓的问道。
　　“蓝钻是可成长为帝君的基础资格。”骨殿的主人带着一丝羡慕，但是更多的是敌视与戒备，火种生物相见，大多数都要生死相向。
　　“白骨葫芦中的绿液是什么？”这是萧晨第一次在这个世界与火种生物交流。
　　人面鹰身的火种生物没有回答，而是展开骨翅向萧晨袭来，犹如白色的闪电一般迅疾，它身体状态不佳，想以攻代守。
　　骨翅堪比神兵利刃，划空而过，传来阵阵破空之响，更是将骨殿中一根粗大的骨柱直接削断了。
　　萧晨并不惧怕，没有退避，反而向前迈了一大步，如蓝水晶般的右手探出，五指并拢，如刀般立起，向前推去。
　　“当”
　　掌刀与骨翅相交，发出铿锵之音，竟然有点点火星冒出。
　　人面鹰身的火种生物被震的倒退三步，而萧晨却跟进了一大步，盯着骨殿的主人，道：“回答我。”
　　火种生物并不回答，反而极速倒退，向着骨殿后方冲去，想要破开大殿逃遁。
　　萧晨一步迈出，足有七八米，刹那就追上了，他可不想给对方机会，生有骨翅的火种生物，那是能够飞翔的，在骨殿中相当于被困在牢笼中，如果冲出去那可真是海阔凭鱼跃天高任鸟飞了。
　　蓝色的掌刀劈出，带动起一片如梦似幻的水晶光华，一掌狠狠的劈在了人面鹰身的火种生物的右翅上，将它打了一个大跟头，不过它却也非常的刁钻，借势凌空撞向骨墙。
　　但是萧晨比它更快，如一道蓝光般冲去，一把钳住了它的左翼，在其锋利骨爪撕裂而来时，抖手一扔，将它抛回了骨殿中央。
　　这是一个强大的敌手，人面鹰身的火种生物有些惊惧，此刻它的火种极其不稳定，实在不适合生死大战。
　　“告诉我那绿液是什么？”
　　“说与不说都是死，我为什么告诉你。”
　　“说出来我可以放过你。”
　　人面鹰身的火种生物冷笑不语，虽然只是精神波动，但是依然能够感觉到它的不屑。
　　“你如果不说，没有一点机会。”萧晨杀意透发而出，整座骨殿中温度骤降，冷冽无比。
　　“这是生命源液，蕴含着生之精华。”
　　听到生命二字，萧晨心中一震，问道：“它有何作用？”
　　“对于我们来说作用太大了。可以淬炼火种，熔炼掉所有死煞气息，只保留下圣洁的本源力量。还可以淬炼体魄，总之妙用多多，我也不尽知。”
　　“你是怎么得到的？”这才关键问题，萧晨很想知道。
　　“这几年来，我击杀了数位同级强者，保留了它们的火种，而后与人交换的。”
　　“这种生命源液是如何产生的？”
　　“自然是从生命体中提炼出来的。”
　　“什么？！”萧晨一惊，问道：“这个世界还有鲜活的生命体？”
　　“当然有，不过大多数都不好惹。”
　　“他们生活在哪里？”
　　“都在大陆深处。”
　　这些消息对萧晨来说非常重要，原以为这是一个死亡的世界，现在竟然听到了这样的消息。
　　“据说，我们也有机会成长为真正的生命体。”
　　人面鹰身的火种生物抛出这样一个重磅消息，顿时让萧晨心中激动无比，竟然在这种情况下知晓了还有生的希望。
　　但是，具体该怎样做才能再生，显然不是人面鹰身这个等阶的火种生物所能够知晓的。
　　萧晨很想从它口中了解到更多有用的消息，但是骨殿的主人并不是“百晓先生”，它虽然早已开启了灵智，但是所知有限，仅仅限于它这个等阶所能够了解的，对于大陆深处的一切，除了怀有深深的敬畏之心外，根本一无所知。
　　“你说过会放过我的，不会食言吧？”
　　“我说话算话。”萧晨以晶莹的蓝色掌刀，毫不费力的划开了白色的骨墙，而后敏捷的腾跃了出去。速度快如闪电，在白骨大地上留下一道蓝色光华，而后消失在远处的地平线上。
　　人面鹰身的火种生物阴沉的眸子中射出两道诡异的光芒，它静静的站着不动，开始静心凝神，继续淬炼火种。
　　直至一刻钟过去后，它彻底功行圆满，火种被压缩了，但是精华却不曾少去一分，更加的凝练，猛的一动，神火爆发而出，让整座骨殿都一片璀璨。
　　他仰天发出一声长啸，自洞口冲天而起，向着萧晨消失的方向追去。
　　火种经过淬炼后精纯无比，比当初的巅峰状态还要强盛几成，这就是它为何换取生命源液的原因了，此后同阶中几乎无敌，可以更加有效的收割这一等阶的火种，从而进行新的蜕变。
　　骨翅展开，高翔于天空中，荡起无尽黑雾，迅疾如闪电，很快就追出了百里。远远的，终于看到一片白骨地间，一个蓝钻骷髅在背对着它。
　　没有任何犹豫，人面鹰身的火种生物让腾腾跳动的火种近乎寂灭，而后无声无息的俯冲而下，想要袭杀萧晨。
　　一切都非常完美，瞬息间就逼近到了萧晨的头顶上空，锋利的鹰爪狠狠的撕裂向晶莹剔透的蓝色头骨。
　　但是，一击之下竟然没有撼动，它猛然醒悟到这是什么样的骨体，不过一切都还来得及，因为另一只鹰爪已经“喀嚓”一声抓在了颈骨上，想要卸掉头骨，使其失去战斗能力。
　　一切是如此的完美，人面鹰身的火种生物已经开始在思索，吞噬掉对方的火种后，将躯体也霸占过来，蓝钻骨体比它的鹰身要完美的多了。
　　但就在这一刻，它感觉到了巨大的危险，想要躲避却已来不及。
　　旁边的一堆白骨爆裂开来，一具高大的骷髅手持一把蓝色的骨矛，犹如传说中的后羿射出的天箭一般，化成一光束冲至。
　　紧接着头骨碎裂的声音传来，人面鹰身的火种生物还未明白怎么回事，就栽倒在了白骨地上，头骨已经被坚硬的古矛洞穿的碎裂了开来。
　　“人无害虎心，虎有伤人意。幸好，我在防备着你。”
　　那水晶骨体确实是萧晨的，但是他的火种却提前飞了出来，隐藏在一具普通的骷髅骨内，在这里布下了一个局。
　　第一次与火种生物交谈，萧晨既然对它做出了承诺，本不愿再起杀戮了，不想对方终究追了下来，不得不出手。
　　对方根本没有时间破坏他的骨体，萧晨的火种回到了蓝钻般的头骨中，将那一团替代的火种吸收，重新掌控了属于自己的身体。而后，将那段被卸下、当作骨矛的蓝色肋骨重新安放了回来。
　　他自然不会放过眼前的强大火种，毫不客气的将之吸收。
　　那是一股极其纯净的圣洁魂力，如月华一般晶莹，似水波一般柔软，缓缓融入萧晨的火种中，他明显感觉到自身实力提升了两成，绝对高过同阶强者一截。
　　这是一个奇异的变化。要知道同阶级间实力是相差不多的。
　　吸收三十个同级火种才能够晋阶，但是在这一过程中实力却始终不会发生多么大的改变，唯有晋阶的刹那，实力才会显著的提升一大截。
　　这一切都应该是生命源液的原因。
　　蓝钻骨体因此而被滋润的更加坚硬。
　　萧晨决定告别这片古战场，继续向前进发，去寻找复生之路。
　　虽然身处死寂的世界，但是他却感觉每天都很充实，因为他在慢慢变强，现在他的实力不好估量，毕竟没有血肉，很难施展出当年的法门，而火种的力量又不好计量。
　　但是毫无疑问，他此刻的骨骼比以前要强大的多，一旦血肉复生，战力肯定强盛过从前。
　　要变的更强！这是他追逐的目标。
　　前方的大地寸草不生，泥土成红褐色，仿佛被血水浸染过。虽然不是遍地白骨，但是每隔二三十米总能找到一两具骸骨。
　　进入这片地域后，火种生物明显强大了很多，短短数天他已经发现了十几具与他同阶的强大火种生物，且竟然几次看到结伴同行的强者。
　　萧晨有些惊异，因此并没有急于动手，隐约间他觉得这片土地上有些莫名的危险力量。
　　他在观察，想要摸清这片地域的一切。
　　半个月来萧晨躲避过种种危险，终于探查的差不多了，方圆五百里这片地域中有两座阴森恐怖的古堡，里面住有难以揣测的恐怖存在，那种强大的气息充满了压迫感。
　　幸好，他没有急于出手，因为方圆五百里的火种生物都隶属于两大古堡，是有组织性的。贸然出手留而下线索的话，恐怕会引来可怕的追杀。
　　越来越有挑战了，已经有古堡组织出现，而更加遥远的前方是否会有更强大的城邦呢？
　　最后他还会发现什么？
　　第十七天，他走遍方圆五百里的所有土地后，发现了第三座古堡。
　　最后这座古堡给予了他极大的震撼，因为他看到一个有血有肉的人从古堡中走出。


第353章 有血有肉
　　巍然耸立的古堡，完全由红褐色的巨石堆砌而成，宛如被血侵染过一般，占地极广，周围缭绕着黑雾，远远望去阴森而又可怖。
　　就在整个时候，宏伟而又恐怖的古堡中竟然走出一个有血有肉的人，与平日间的火种生物大不相同，不过有黑雾缭绕难以看清全貌。
　　他冷冷的向着萧晨这个方向一瞥，双目中顿时迸发出两道冷冽的血光，慑人心魄。
　　这绝对是一个强大的存在，让附近的火种生物心中颤栗，有一股顶礼膜拜的冲动。
　　好在他并没有继续扫量这一方，快速收回了目光。
　　他一步迈出，足有二十米，像是一道闪电一般，飞快消失在了大地尽头。
　　恐怖的强者，难以揣测深浅！
　　古堡的大门大敞大开，寂静无比，没有一点声音，仿佛一座无主的空堡。
　　萧晨在远处静静观望，等了很长时间也没有见到有火种生物出入，隐约间他觉得有些不对头。
　　太安静了，很反常的现象，如此强大的古堡中怎么可能没有强者的威压透发而出呢？
　　等了很久之后萧晨大步向前走去，径直迈入巍然耸立的古堡中。
　　眼前所见到的景象让他大吃一惊，满地的碎骨，全都是一击毙命，头骨粉碎，火种四溅，空旷的古堡中一片死寂，有的只是一地残骸。
　　萧晨被深深的震撼了，他急忙向里冲去，沿途所见莫不如是如此，火种生物皆被打碎了头骨。
　　这都是刚才那个血肉之躯的人所为吗？太恐怖了，这简直是如入无人之境。
　　当冲进古堡的中心大殿时，一切是都是如此的可怕，十几个强大的火种生物，伏尸在地，而大殿中央的宝座前方，一个水晶王冠碎裂在地，它的主人的头颅更是四分五裂。
　　全灭！
　　整座古堡上下所有火种生物全部毙命，这个场景可谓慑人心魄，让人胆寒。
　　一切都是方才离去的强者所为吗？他的实力实在恐怖而又可怕。
　　那个人到底什么来头？为何会展现出如此凌厉的手段？虽然那个人看似有血肉，但是萧晨却不敢确定那是一个活着的人，只能归类为一个未明的强大存在。
　　古堡的主人是一个堕落天使，浑身都覆有腐肉，背后生有一对漆黑如墨的羽翼，它显然极力反抗过，不过终究不敌，头骨被打的四分五裂，火种被人取走。
　　而中心大殿中的其他十几具骸骨，似乎并没有进行过多么激烈的战斗就被人直接打碎了头骨，可以想象入侵者有多么的恐怖。
　　不过很奇怪的是除却堕落天使堡主的火种外其余皆散落在殿中，并未被取走。
　　大殿中的火种四分五裂，星星点点，闪烁着诡异的光芒。
　　萧晨吃惊的发现，其中有九具白骨的火种与他同阶，竟然未被凶手看上，再一次从侧面证明了那个人的可怕。
　　古堡的主人则应该比他高上一阶，唯有它的火种缺失了。
　　极其恐怖的凶手，他单人灭掉了一个古堡。
　　萧晨自然不会如凶手那般挑剔，九个同阶的火种对他来说，简直就是梦幻般的瑰宝，这是一场莫名的机缘。如果他自己去击杀同阶火种生物，也不知道还需要多长时间才能达到这个数目呢。
　　九个强大的火种被收拢到近前，萧晨开始静心凝神的吸收，火光跳动，他犹如浴火的凤凰一般，全身都被腾腾跳动的火焰所笼罩，映衬的一身蓝钻骨体更加璀璨。
　　灿灿光华像是水波一般，流入萧晨的火种中，那炽烈的光芒照耀的整座大殿都一片通明，黑雾全部被冲散。
　　九个强大的火种全部被萧晨吸收，他自己的火种变得凝练无比，犹如一盏神灯定在头骨中。
　　火种没有达到晋阶的数量，萧晨的实力不可能大涨，但是他的骨体又发生了一丝变化。晶莹如蓝钻般的骨骼竟然有点点血色在闪耀，流传出晶莹的光泽，似镶嵌上了点点血钻。
　　站起身来，他化成一道蓝光离开了古堡，这里并非善地，今日有此机缘纯如意外，不能久留。
　　越想越觉得那名强者可怕，偌大的古堡竟然成为了废墟，完全由一人所灭，这对萧晨触动非常大。当远离那片区域后，他望着那名强者消失的方向若有所思，那似乎是另一座古堡的方位。
　　萧晨想到这里心中震动，没有停留片刻，一步迈出便有八九米远，身体化成一道蓝色的光束冲向远方。
　　这一次，他远远观望，没有敢过分接近，毕竟那个恐怖的强者太危险了。
　　高大的古堡阴气森森，里面静悄悄，没有一点声音发出，大门之上印有一个恐怖的手印，打穿了足足一米厚的石门。
　　那个恐怖人物果真来过这里，留下了不可磨灭的痕迹，古堡内的死气沉沉，入目尽是碎裂的骸骨，所有不死生物全部被格杀！
　　眼前所见与刚才那座古堡中的一切是如此的相像，没有留下一个活口，又是全灭。
　　这座古堡的主人是一只白骨巨熊，头盖骨上有五个指洞，是被人生生揭开了天灵盖，收走了火种。
　　一地的残骨，似在诉说凶手的可怕。
　　萧晨在这里发现十具骸骨中有与他同阶的火种，面对这种千载难逢的机缘，怎能错过？他带着这些火种快速向最后一座古堡冲去，边赶路边吸收那同阶的强大火种。
　　浑身都浴在神火中，萧晨被强大的火种烈焰包围着，在大地上奔跑时犹如一道火龙一般，划破长空，出现在了二百里之外。
　　在路上他吸净了那些火种，他的头骨中像是有一轮明月在悬挂，周身的骨骼更是多了不少红色的纹路，真的像点点晶莹的红钻。
　　远离古堡数里时，萧晨便开始放缓速度，而后隔着很远便停了下来，他再次看到了那名有血有肉的人。
　　这座古堡中的主人被提前惊动了，带领数十名强大的火种生物走出，堡主乃是狮鹫骨身，狮子王的骸骨上生有一对巨大的羽翼。
　　“以我族活体提炼生命源液，当诛！”
　　冷漠的声音像是惊雷一般，在古堡前方爆发而出，震的高大的巨堡一阵摇动。
　　这是萧晨第一次听到恐怖强者说话，带着强大的威压，震耳欲聋。
　　狮鹫堡主似乎预感到了危险，传出精神波动，解释道：“我只是与人交换了一些而已，自己从来不知道如何提炼。”
　　“当诛！”
　　有血有肉的强者根本不愿听它解释，一步迈出便是数十米，脚步落下时古堡都摇动了起来。
　　狮鹫堡主大吃一惊，敌人超乎想象的强大，他冲天而起，想要不战而退。
　　但是，来袭的强者恐怖难测，腾跃而起足有二十米高，后发而至，一记掌刀劈出，直接斩下了它的一对羽翼。
　　“砰”
　　狮鹫坠落在地，刚刚一交手就吃了大亏，御空飞行的能力被破除。
　　恐怖强者也坠落而下，但是下一刻便又发动了凌厉的攻击，快的不可思议。狮鹫堡主主动出手，抗衡这个收割火种的无情强者。
　　不过仅仅数个回合，骨碎的声响便发出了，狮鹫堡主的头盖骨被掀开，里面的火种直接被收走，装入一个玉瓶中。
　　如此手段顿时惊的其他火种生物战战兢兢，没有一个敢上前。有血有肉的恐怖强者发出一声冷笑，大步向前逼去，开始无情杀戮。
　　他胜似闲庭信步一般，意态悠闲，但是所过之处，白骨四分五裂，火种生物纷纷毙命。他并未作片刻停留，向着大陆深处而去。
　　这是一个让人感觉震惊的画面，整座古堡在一人之力下被摧毁。
　　萧晨从远处走来，准备收割剩余的火种，既然有如此意外的机缘，那么没有理由放弃。
　　这座古堡遗留有八个同阶的火种，当萧晨将之完全吸收后，这里爆发出一片璀璨夺目的光芒，他通体都在散发着神圣光辉。
　　晋阶！
　　量变引发质变，他再次晋阶了，实力提升了一大截。通体光芒闪闪，蓝色的水晶骨中红光烁烁，像是有生命一般流出出灿灿光华。
　　如果三大古堡势力没有被摧毁，那么萧晨已经是方圆五百里内与三位堡主并列的最强存在了。
　　“轰”
　　远处，突然传来一股极其强大的气息，恐怖的精神波动即便相隔很远也能够被感知到。
　　萧晨凝望远方，而后迈步向前走去。
　　死寂而又空旷的平原上，寸草不生，显得荒凉无比。有血有肉的恐怖强者被人截住了去路。在前方是一个“红钻王者”，周身骨骼如血色的水晶一般晶莹剔透，闪烁出如梦似幻的光彩。那仿佛并不是骷髅骨，而是一件杰出的艺术品。
　　萧晨远远的看到这一切，心中剧震，红钻强者似乎不比那恐怖的凶手若。
　　“你敢深入我的领地后方，杀我的属下，当斩！”红钻王者一步迈出，自原地消失，刹那逼上前去。
　　“以我族活体提炼生命源液，当诛！”有血有肉的恐怖强者毫不示弱，直接以掌刀回应，劈了过去。
　　两大强者大碰撞，打的尘沙冲天，乱石穿空。
　　今日发生了太多的事情，强者大对决，让萧晨平白得到了莫大的好处，他不知道前方两大超级高手的激战，是否也会给他带来机缘。
　　就是这个时候，他忽然听到了清脆的童音在背后响起，怯怯的道：“骷髅先生……”
　　一个小男孩不过五六岁的样子，看起来非常天真可爱，正仰着头眨动着一双如黑宝石般的大眼看着他。
　　萧晨顿时跃出去十几米，这个小男孩什么来头，怎么无声无息间就来到了他的背后？
　　这又是一个有血有肉的人，他觉得一定要弄清怎么回事。


第354章 女娲村
　　小男孩似乎被萧晨如此迅疾的动作吓了一大跳，不自禁向后退了几步，怯怯的道：“骷髅先生……你要干吗？”
　　小家伙粉粉嫩嫩、柔柔弱弱的样子让萧晨感觉有些好笑，分明是他无声无息的到了萧晨的身后，显然有些不凡，现在却害怕的问萧晨要干吗，让人很无语。
　　“小家伙你是谁？”萧晨以精神波动与之交谈。面对这个五六岁的小童，他还真看不出其来历。有血有肉有呼吸，但是身体透发着冰冷的气息，与寻常的孩子不大一样。
　　“我叫天涯。”小家伙的黑色长发及肩，柔顺而又复有光泽，睫毛很长，不过脸上却带着一丝害怕之色，显得有些柔弱。
　　“你怎么无声无息来到了我的背后？”萧晨对这个孩童的能力很重视。
　　“我迷路了，找不家了，不小心走到了这里，对不起……骷髅先生。”名为天涯的小家伙低下头，像是犯错的孩子一般。
　　远处，两大强者正在激战，萧晨指着那个有血有肉人，道：“你认识他吗？”
　　“不认识。”天涯摇了摇头。
　　“你几岁了？”萧晨感觉这个孩子很怯弱，到也符合一个迷路的孩子的心性，但是小家伙似乎有这不一般的能力。
　　天涯认真的掰着手指头数了数，道：“我……大概一百多岁了。”
　　一百多岁？萧晨恨不得敲他脑门一下，还真能信口开河。向前走两步，想要摸摸他的头颅。不曾想天涯敏捷如风，在原地留下一道残影，快速出现在十米开外。
　　这种速度让人吃惊，萧晨本能的认为这个小家伙在扮猪吃老虎，之前一直在调侃他。
　　“骷髅先生……你要干吗？”小家伙有些害怕的看着他。
　　萧晨盯着他看了好半天，终于确信小家伙似乎不是在做戏，但是如此身法真的太迅捷了，根本不像一个孩童可以拥有的。
　　“你确信……一百多岁了？”
　　天涯认真的解释，柔柔弱弱的道：“是真的，我没有骗你。不过，我沉睡了一百多年，有记忆的岁月只有五年。”
　　“你……是人类吗？”萧晨惊疑不定的看着他。
　　“我不是人类。”
　　“那你是什么？”萧晨惊讶的看着他。
　　“我是神。”天涯很稚气，表情很认真。
　　萧晨真的不知道说什么好了，这个小家伙真是越说越不离谱了。
　　“轰”
　　远处，两名强者打的乱石穿空，发出巨大的声响，他们的速度快如电光，一步迈出就是二十几米，像是在穿越空间一般，速度与力量皆非常可怕。
　　“你知道他们是怎么回事吗？”萧晨指着激战的两大强者问道。
　　天涯犹豫了一下，道：“可能是因为生命源液在打架吧。经常有坏骷髅打神的主意，不过大多数骷髅还是对神很友好的。”
　　“你真的是神？”萧晨很想捏捏这个小家伙的粉嫩的脸颊，让他承认在撒谎。
　　“我当然是神啦，你看我有血有肉。”小男孩晃了晃自己白嫩嫩的小手，而后像是想起了什么，道：“骷髅先生你能送我回家吗？”
　　“你让我送你回家？”萧晨愕然，这个小家伙似乎实力很强，但心性还真像个迷路的孩子。
　　“我们的村子叫女娲村。我跑出来玩时迷路了，结果越行越远，已经有十几天没见到家人了，骷髅先生你听说过这个村子吗？”小男孩希冀的看着他，道：“能送我回去吗，我奶奶一定会报答你的，给你生命源液。”
　　女娲村？！
　　萧晨深深的被镇住了，这小家伙说的一切都是真的吗？他是个神……
　　过了很长时间，萧晨才道：“你可以让那个人送你回去。”他指了指那个正在激战的有血有肉的人。
　　“我感觉他打不过那个红钻骷髅，自顾不暇。”天涯很肯定的分析道。
　　萧晨自然早已看出，但是他没有想到这个小家伙也有这样的眼力，他相信了小家伙是个神，曾经沉睡过一百多年。
　　“为什么让我送你？”
　　“因为你是一个善良的骷髅先生。”天涯认真的道。
　　萧晨哭笑不得，小家伙还真是孩子气，如何能分得清善良与邪恶？这只是孩子的眼光还是直觉呢。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我是神。”
　　奇怪的逻辑让萧晨没有话语了。
　　远处，两大强者的战斗终于落下了帷幕，有血有肉的人不敌，大败而逃，通体晶莹的红钻骷髅紧追不舍，如两道闪电一般消失在了大地尽头。
　　萧晨没有再继续追踪，他与那两人明显差了一两阶，再跟下去也得不到什么好处，且可能会有杀身之祸。
　　最后，萧晨自己也不知道为何，答应了小男孩护送他回家。或许，是为了一探究竟吧，看看那是怎样的一个村子，不然根本无法从这个小家伙的口中了解个通透，实在太孩子气了。
　　女娲村在哪里？
　　萧晨带着小男孩前进了八百里，终于再次看到一座古堡，他如今也有了堡主级的实力，自然不再惧怕，径直了闯了进去。
　　阴森的古堡中有几十具火种生物，但是在萧晨强大的战力下，很快都被打的四分五裂了。他一直打进古堡深处，此堡的主人乃是一具白骨巨猿，头骨中神火跳动，坐在王座上冷冷的盯着萧晨，道：“你想挑战我，占有此堡吗？”
　　“你我同阶，我却想收割你的火种。不过，今天我却不是为此，我想问你可否听说过一个叫女娲村的地方？”
　　“一个神村……”白骨巨猿庞大的头骨中，神火腾腾跳动了几下，道：“你问这干什么？”
　　“告诉我方位，我就此离去，不再打扰你。”
　　“向前再走两千里。”
　　萧晨很惊讶，小男孩竟然离家数千里之遥，还真是够野的。
　　继续前行了一千里，萧晨惊讶的发现了一座规模不算大的城池，缭绕着阴森的雾气。
　　毫无疑问，这是强大的火种生物的领地，居然达到了城池的规模，可以想象此地主人的强大。隔着很远就看到了城池上方有十几具白骨天使在飞行，在巡视着周围的地面。
　　萧晨发现城池附近的火种生物并无激战的现象，且无论强弱似乎都可以进入那座城池。果真是一个强大的城主，在这个火种生物的领地间，似乎已经形成了不少规矩。
　　为避免发生意外，萧晨并没有临近那座城池，而是远远的绕开了。
　　方圆数千里似乎都在这座城池的统治之下，沿途又发现了一些古堡，以及火种生物的村镇，这俨然越来越像人类社会结构了。
　　萧晨在路上要躲避一些强大的火种生物，接下来的一千里路足足走了五天。
　　按照那个堡主的指点，他已经带着小男孩向大陆深处进发两千里路了，但依然没有发现女娲村。
　　“我感觉越来越熟悉了，我们的村子已经快接近了。”
　　这几天都走在荒凉的死地，但在今日前方渐渐出现了绿洲，植被葱郁，萧晨第一次看到了活着的动物。
　　“这不是一个死亡的世界吗，居然有野兔与麋鹿等……”
　　萧晨非常惊讶。
　　“吼……”
　　若隐若无的啸声自大陆深处传来，小男孩变色，道：“那是可以成长为君王的强大火种生物，大陆深处竞争很激烈，最近可能有大乱。”
　　萧晨没有说什么，但头骨中的神火却在腾腾跳动，大陆深处似乎有着不可想象的存在。
　　“奶奶说，大陆深处有的城池很大很大……但却非常恐怖。”天涯怕怕的道。
　　又路过一座古堡，前行数百里，小男孩终于欢快的叫了起来，他认出了这片地域。
　　穿过一片丛林，前方绿洲中出现一个村落。
　　应该是将五六岁的小童送到了地头，萧晨颇有感慨，这个小家伙也太离谱了，迷路后居然远离家乡三千里。
　　“我回来了……”天涯高兴的叫着，化成一道光束冲进了村落。
　　村中早已感应，立时冲出十几人，其中一个老妪尤为激动，虽然看起来老迈无比，但行动如风，一把将天涯抱了起来。
　　“你这小东西太让人操心了，天幸终于平安回来。”
　　旁边有人数落天涯，令小家伙非常不好意思，而后他像是想起了什么，向着萧晨招了招手。
　　众人早就注意到了这个蓝钻骷髅，没有敌意，但也谈不上亲近。
　　“是骷髅先生将我送回来的。”天涯介绍着。
　　“真的很感谢！”老妪真挚的道。
　　萧晨却是吓了一跳，小童称自己一百多岁了，他的奶奶多半也得在数百岁开外，绝不是寻常之辈。
　　果然，通过一番简单的介绍，萧晨了解到老妪乃是这个村子的掌舵者。
　　对于请他进村，萧晨并没有拒绝，他来这里本就是为了解有血有肉一族的来历的，更想知道为何此村命名为女娲村。
　　“你们真的是神？”向村里走时萧晨就已经问出了这个问题。
　　“当然是喽。”天涯俏皮的眨了眨眼睛。
　　村人们都诧异的看着他，似乎有些奇怪这个实力不算多弱的蓝钻骷髅为何连这些都不知道。
　　“我在最边远的地方于近些年来才觉醒，故此对于很多事情都不是很了解。”
　　女娲村的人听到这些后感觉有些惊讶，他们深深知道火种生物进化的艰难，而萧晨在短时间内能有如此成就实属不易。
　　“我们……算是神吧。”老妪笑着道。
　　她很感激萧晨将天涯送回，在路上耐心的为萧晨解释，道：“死亡在这个世界是主导，但是强大到极致，死亡是可以逆转的……”
　　“什么？”萧晨吃惊的望着这群人，道：“你们是……”
　　“我们没有那般强大，不过仰仗了祖先的余荫，我们是那些人的后代。”
　　闻听到这个消息，萧晨当真是震惊无比，逆转死亡，由死而生，那真是强大到了不可想象的境界！
　　“贵祖现在……”这是萧晨迫切想知道的。
　　“吼……”大陆深处传来的吼啸声，虽然由于距离遥远，传到这里已经很微弱，但是却慑人心魄。
　　“听到了吗，大陆深处有着不可想象的强大存在，越向里走越发神秘与可怕，祖上早已走进最深处了。”
　　“大陆深处难以揣测，巨大的城池，恐怖的强者，让人战栗。”其他村人也在感叹。
　　“此地名为女娲村，难道说贵祖上是女娲？”
　　“女娲圣祖曾经点化过我们的祖上由死而生。”
　　听到这个消息，萧晨心中震动，女娲难道在这个世界由死而生复活了？！
　　当村人做出了肯定的回到后，萧晨深深的被震撼了。
　　这时，他们已经走进了村中。
　　小村并不的大，不过二十几户人而已。一座座小木屋像是蘑菇包一般，排列的无任何规则可言，每座木屋上都爬满了藤蔓，开着姹紫嫣红的花朵，木屋周围有栅栏相围。看起来非常的贴近大自然。
　　虽然这些村人看起来很普通，但是萧晨却不敢小觑，这里绝对没有一个人是寻常之辈。纵然他们没有祖先由死到生的经历，但也肯定遗传了不少神秘天赋。
　　一个看起来五六岁的孩童，都有那种超乎想先的速度，更遑论他人。
　　老妪对旁边一个年轻人，道：“去外面寻一个古堡，收割一道红钻级的火种回来。”
　　毫无疑问，这是要送个萧晨的见面礼。年轻人听闻此话后，没有说什么，一个转身就迈出去了二三十米远，眨眼消失。
　　老妪看到萧晨惊讶的样子，道：“莫要将他当成寻常的年轻人，他起码有五十余岁了。”
　　萧晨古怪的看着年轻人消失的方向，又看了看那个五六岁的孩童天涯，对于他们的年龄真的感觉很惊讶。
　　“贵祖上都进入了大陆最深处了，那么他们没有留下什么信息吗，为何要那样做呢？”
　　“这些不急谈，往里请……”
　　萧晨被安顿了下来，当夜晚降临时，老妪才有请他。
　　晚间，小村中灯火摇曳。
　　萧晨始一迈入大厅，就感觉到了一股强大的火种波动，白天见到的那个年轻人已经返回，在他的脚下是一具红钻骷髅，通体静音如红水晶，头骨已经碎裂，但火种并未遗失。
　　这虽然让萧晨吃惊与心动，但还未达到震惊的地步，但当他看到盘坐在一面宝镜前的老妪后，却立时惊的目瞪口呆。
　　老妪双手划动，镜面上不时浮现出一幅幅真实的画面，旁边围了十几个年轻人，都在聚精会神的看着宝镜。
　　那上面的景象……竟然是九州！
　　如梦似幻，浮现出了人间界的景象。


第355章 死界之城
　　夜空中繁星点点，小村内灯火明亮。
　　大厅内，萧晨大步向前冲去，站在平缓的镜面前，看着里面不时闪现出的山川，他的心情可谓极度激动，那竟然真的是九州的河山。
　　“怎么会这样？你们……”
　　萧晨激动的望着老妪以及十几个围坐在旁边的年轻人。
　　老妪的双手似乎有一股魔力，画面是随着她的划动而出现在镜面上的，她转过头来惊讶的望着萧晨，道：“你是不是感觉这些画面很熟悉？”
　　“当然，非常熟悉。”萧晨的精神波动很剧烈。
　　旁边有一个少年道：“那是我们的祖上曾经生活过的世界，非常的壮丽瑰美，做梦都想去那个世界看一看。”
　　“很想回归那片圣土，奈何千百世也无望啊。”其他年轻人也颇有感慨与遗憾。
　　“这是你们的祖先刻录下的画面吗？”萧晨惊疑不定的问道。
　　“哈哈……这可不是刻录下的画面。”一个青年笑道：“这是女娲祖神当年炼化的圣宝，想要打穿这个世界，返回人间。虽然失败了，但是此宝还是有很多妙处的，贯注入强大的法力可以显化出另一个世界的一些画面。”
　　“他们喜欢看，每天都央我展现那个世界给他们观看。”老妪怀疑的看着萧晨，道：“我方才看你很激动，似乎对这个世界印象很深，也许你的前世也生活在那片净土。”
　　“印象当然深，因为我确实来自那个世界。”
　　大厅中所有人都大吃一惊，老妪更是不可思议的望着他，道：“什么……你忆起了前生？”
　　其他年轻人更像是看怪物一般看着他。
　　“这怎么可能？”
　　“据说我们的祖上即便成功逆转死亡，在这片死者的国度再生而出，也没有几人恢复前世记忆。”
　　“我忆起了过去……”萧晨精神波动还算平静，但是却有着无限的感慨。往昔种种，历历在目，心中纵有千言万语，也难以表述而出。
　　“真的来自那个世界？”老妪等人如泥塑木雕一般，有些发愣。
　　“真的……”历经种种磨难，如今只剩骷髅身，萧晨心中滋味难明，但很快便又平静了下来。
　　村人对九州充满了憧憬，不断向萧晨询问关于那片神秘世界的一切。
　　烛光闪闪，在这个夜晚，萧晨与老妪等人一直交谈到深夜，他说了很多，也从老妪他们那里了解到了很多。
　　夜已经很深，萧晨回到了自己的房间，这是来到死亡世界后，第一次住进人类的房间，看到床被，一阵呆呆发愣，恍若隔世。
　　烛光已经熄灭，但是萧晨头骨中的神火却在腾腾跳动。地上摆放着一具红钻骷髅，那裂开的头颅中火种纯净而又强大，明亮如月。
　　萧晨正在静静盘坐，努力吸收炼化，这便是他如今的进化之旅，在死亡中前进，直至有朝一日逆转死亡。
　　强大的火种化成一道道光束，不断的汇聚向萧晨的头骨内，明亮的光芒照耀的整间房屋一片通明。
　　他那晶莹的蓝色骨体正在缓慢的发生着变化，蓝光渐渐消退，红色慢慢涌动而出，近乎透明的骨骼越发剔透，色彩如梦似幻，逐渐蜕变。
　　整整持续了两个时辰，萧晨才将高于他一阶的强大火种完全吸收，此刻他的头骨中神火璀璨耀眼，而骨骼更是仿似变成了绚烂的红钻。
　　晶莹近乎透明，红色霞光闪烁，骨体宛如杰出的艺术品，完美的没有一丝瑕疵，这是一种奇怪的感觉，明明一具骷髅骨，但是却如此的吸引人的目光，红钻骨骼光华流转。
　　此刻，萧晨的强大是毋庸置疑的，他完成了一次重大的蜕变，实力提升一大截，已经是红钻强者。
　　离天亮还有半个时辰，时隔多年后萧晨再一次躺在了温软的床上，火种渐渐归于寂灭，他进入到了深层次的安眠状态。
　　萧晨当再次醒来时，早已天光大亮，稚嫩的小天涯正在扑闪着大眼，托着小下颌坐在床前看着他。
　　“骷髅先生你醒了？”小家伙的声音很稚嫩，回到村中后，他不再像前几日那般怯弱，高兴的道：“骷髅先生和我们进城吧，今天村内的哥哥们要进城交换一些用品，那里很好玩。”
　　这是一个天真可爱的孩童，但却被困了这个死亡的世界，少了很多应有的乐趣，去死者的城市交换用品对他来说都很兴奋，可想而知平日间的生活有多么的单调。
　　“我正想去看看。”昨夜深谈，萧晨已经对这个世界有了很多的了解，在那些城镇中不得交战，有着不成文的规定，任何生物都可以去那里交换器物。
　　出离村子后，不过片刻间已经前行十几里，萧晨暗暗惊讶不已，就连小天涯都能够跟上。共有十几人，除却天涯外，最小的看起来不过十五六岁，余者似乎都在二十岁左右。但是，这肯定不是他们的实际年龄。
　　“好久没有进城了，我都快闷死了。”小天涯抱怨不已。
　　“不知道这次能换到什么稀奇古怪的东西。”
　　“我希望换得一件通灵骨器。”
　　“我想要一把充满神性力量的玉刀。”
　　在队中跟有一个五十余岁的老人，这是一个弱肉强食的世界，纵然有不成文的规定不得在城镇间交手，但为保险起见每次远行时村中都要派出一个老人跟随，以免意外发生。
　　神族，有血有肉有呼吸，亦可以生育。但与真正的人类有不少区别，比如说他们的躯体透发着一股冰冷的气息。
　　每一位神族刚出生后，便要经历一段沉睡的岁月，少则几年，多则几十年，这个过程中一直处在婴儿的状态。不食不动，只自动汲取天地精气，直至苏醒才开始成长，这很难让人理解。
　　经验告诉神族，越是出生时沉睡的久，潜力越是强大，毫无疑问小天涯沉睡百余年，潜力不可估量。
　　离这里最近的城池也有五百里，走出绿洲，途中经过两座古堡，穿过一片荒凉的戈壁才到。
　　这样一群神族同时出动，几乎没有火种生物敢打歪主意，因为神族太强大了，乃是火种生物发展到极致再生后的强者的后代。
　　十几人行动如风，五百里路对于他们来说，根本算不得什么，没有过多少时间就到了。
　　前方雾气缭绕，一座城池坐落在荒凉的平原上，规模不是很大，称不上宏伟，但是却给人一股若隐若无的压迫感。
　　天涯很天真，道：“李牧爷爷我们什么时候去更大的城池呀，这做小城池我都跟着来过十几次了。”
　　“你这小东西就知道贪玩。”队伍中的老人点了一下天涯的额头，虽然在责备，但是溺爱之情尽显无疑，道：“越往大陆深处走，城池越发巨大，但是危险也越大，那里有恐怖的王者，若无特殊情况，最好一辈子都不要进去。”
　　“可是……不是有些前辈走入大陆深处了吗？”天涯眨动着大眼，似乎非常向往。
　　旁边的那些少年轻笑，有人道：“小鬼头等你长大再说吧，那些前辈都是达到很高的境界后，才敢去探索的。”
　　“等你什么时候能够打败李牧爷爷时再说吧。”另一个少年笑着揉了揉他的头。
　　“吼……”就在这时，大陆深处传来阵阵恐怖的吼声。
　　李牧老人点了点头，道：“听到了吧，发出这种声音的存在，纵然是我都不一定打的过，而那片地域还不是大陆最深处呢。”
　　这座城池显然很古老了，以红褐色的巨石堆砌而成的城墙，充满了岁月的沧桑感。
　　城门口有强大的火种生物在守卫，与人类社会的城池布置俨然一样。
　　城门口的守卫都是人形白骨，头骨中神火腾腾跳动，并没有做作丝毫阻拦，显然与这些神族很熟悉，居然还很恭敬的向着李牧问好。
　　“李大人又交换宝物来了……”
　　这让萧晨有点惊讶，此地火种生物与偏远地带的还真是不同，居然懂得打招呼套感情。
　　“在家里呆的闷了，出来走走。”李牧答道。
　　城内的火种生物很多，总体来说都不算弱，无惧阳光，火种强盛。
　　像萧晨这样的彩钻生物并不是绝无仅有，但却很少，偶尔间也能够在白骨群间看到几具蓝钻与红钻骨体。据说，这样的彩钻火种生物是可以进行超级进化的王者火种，将来的成就不可限量。
　　萧晨可以很明显的感觉到周围那些火种生物盯住他时的热切目光，赤裸裸不加掩饰，宛如在看着鲜美的佳肴。如果不是有不成文的规定，它们恐怕已经动手抢夺这具骨体了。
　　城内的交换市场很广阔，绝大多数交换品都是火种，毕竟这是死者的城池，唯有这等物品才是它们最需要的。
　　当然也有不少其他物品，如玉石、兵器、灵草等。
　　“哇哦，朱果！”天涯在一个摊位前停了下来，小家伙不自禁的咽了一口口水。
　　卖家是一具人首虎身的白骨，它的头骨中火种很旺盛，修为只比萧晨低了两阶而已。
　　“小兄弟想吃吗？不过你需要拿强大的火种来换。”
　　李牧走了过来，一下子就被人首虎身的火种生物认了出来，道：“原来是李牧大人，这是您的子孙吗？这个朱果我送他了。”
　　村人似乎都很宠爱小天涯，李牧笑了笑，道：“我们这次只带有一些彩钻骨骼，下次我补给你一个可以令你晋阶的火种。”
　　“多谢多谢。”火种生物连声道谢。如果不是天赋异禀，想要晋阶非常困难，非要击杀三十个同阶火种生物不可。非具有彩钻骨体者，谁能够可以连胜三十场呢？
　　天涯高高兴兴的接过了朱果。另一边，少年们则在观看兵器，大多都是骨器，也有玉石打磨而成的，有些稀有的则是陨铁磨砺成的。
　　萧晨也在观看，发现有些骨器之坚硬超乎想象，似乎被祭炼过，光华闪闪，润泽无比。他蹲下身来，发现里面竟然有蓝钻短剑，红钻骨刀等。
　　李牧领着吃的开心无比的天涯走了过来，捡起一把雪白如玉的骨刀，道：“这把似乎是强者使用过的骨刀，虽然是白骨，但是经过祭炼，有着非常强大的力量。”
　　他想帮萧晨买下这把骨刀，但是萧晨摇了摇头，敬谢了他的好意。
　　就在这时，不远处几个少年呼唤李牧，道：“李爷爷我们看上这把短刀了。”
　　萧晨跟随李牧走了过去，惊讶的发现那竟然是一把紫钻骨刀，通体紫色光华灿灿，如紫玛瑙一般，不过一尺长，漂亮而又坚硬无比。
　　“确实是一把好东西。”李牧点了点头，而后转头问萧晨，道：“觉得怎样？”显然他想送萧晨一件礼物，用以报答。
　　不过萧晨真的不需要这样的武器，依然摇了摇头。
　　李牧用手一划，打开了自己的专属次元空间，取出半具通体蓝光闪闪蓝钻骨体。
　　“李大人我这可是罕见的紫钻骨刀，你拿半具蓝钻骨来交换，我有些吃亏啊。”
　　“不吃亏了，这又不是单纯的武器材料，你完全可以这半具蓝钻骨替换你的上半身，战斗力将成倍的增加，说不定会这样进化出完整的蓝钻骨体呢。”
　　“好，成交。”
　　少年们都钟爱武器，但是他们的眼光也都挑剔，在各座武器摊位前寻找。
　　萧晨跟李牧打了声招呼，想独自去城中四处转转。李牧略有犹豫，而后点了点头，叮嘱他天黑前来这里集合。
　　交换市场很广阔，萧晨四处转悠，发现这里确实有很多好东西，就以火种来说，竟然有他这个级数需要的。当然，那种强大的火种都需要在特定的区域进行交换。
　　而且，他发现了如让神族痛恨的生命源液交易，不过这等珍惜物资都是秘密进行的。
　　“骷髅先生……”稚气的天涯不知道何时跑到了萧晨的身边，神神秘秘的道：“我带你去一个好地方。”
　　看着这个活泼的小家伙，萧晨没有理由拒绝，跟随着他一直走出交换市场，向着城池西区走去。
　　西区很荒芜，几乎没有多杀火种生物出没。
　　“奶奶说，在无尽岁月前，这个地带出现了一个惊天动地的火种生物，说是达到了君王级别，可号令天下。就是大陆深处的那些巨城的主人都不敢招惹，可是后来不知道为何，那个君王毁灭了。连带着他的王国巨城也崩塌了。这座小城池就是建立在当年那位君王所属的巨城废墟之上……”
　　听着天涯娓娓道来，萧晨大感惊讶。
　　这片废墟有很多的古怪，其中这座小城的西区便发生了很多邪异的事情，本是城主府邸，但是连续几任城主都莫名其妙毁灭了。
　　自此，西区那片建立起的城主府便成了禁地。
　　天涯非常的好奇，但每次都来此城都被管的严严的，没机会看这片禁地。今日，却是找到机会偷跑了过来，将萧晨带来。
　　当听小家伙说完时，萧晨已进入到所谓的城主府邸中了，有心退出又感觉没那么邪异。
　　这是一片古老的宏伟建筑，寂静无声，他们两个像是幽灵一般在游荡。
　　就在整个时候，萧晨感觉到了一股莫名其妙的力量在呼唤着他，不自禁向前走去。
　　竟然是一口古井，井水呈青碧色，有些吓人，让小天涯很害怕。
　　但是，萧晨却感觉到了一股亲切感，若隐若无间，他似乎感觉到了不属于这个世界的气息，那是……九州！
　　难以自制，他趴在井口向下望去。
　　但就在整个时候，一股莫名的恐怖力量突然出现，让萧晨无法反抗，“噗通”一声坠落进古井中。
　　“骷髅先生……”小天涯惊叫。
　　井水中萧晨不断下沉，但是就在刹那间，他突然看到了九州的景物！


第356章 骨井通幽，神临人间
　　古井中，萧晨在不断下沉，他被一股恐怖的力量禁锢了，无法阻挡。坠落向井底深处。
　　井壁上有很多刀印斧痕，也不知道是什么年代留下的，在下降的过程中他甚至看到一具碎裂的紫钻人骨挂在井壁上。
　　蓦然间，萧晨大吃一惊，当他认真观看井壁时才发现，这似乎……不是石壁，倒像是蒙尘的白骨打磨而成的。
　　古井……骨洞！
　　怎么会这样，这将是何等的巨骨，开凿出这样一个幽深的古井？如若是真的，可谓惊世骇俗。
　　越是仔细观察，越是加深了他那种猜测，这似乎真的是一口古老的骨井！
　　神秘莫测，充满魔性的骨井！
　　也不知道坠落了多长时间，萧晨终于到达井底，触目惊心，碎裂的骨头堆满了井底，也不知道有多少，光华闪烁，大多数竟然都是彩钻骨，让人眼花缭乱。
　　萧晨心中升起一股寒意，这简直就是强者的坟冢，也不知道多少恐怖的火种生物葬送在了这里。依然一动不能动，躺在五颜六色的彩钻骨上，他更加强烈的感觉到了九州的气息。
　　这实在太邪异了，为何会这样？在充满魔性力量的骨井中，为何感应到了人间界？
　　青碧色的井水寂静无波，仿似亘古如一，永远将要这样的沉寂下去。
　　萧晨头骨中的火种腾腾跳动，映衬的井底一片通明，但是随着时间的推移，神火渐渐熄灭了，趋于寂灭。
　　也就是在这个时候，萧晨感觉意识渐渐模糊，而九州的气息更加强烈了，仿佛就在眼前一般。
　　城主府邸，荒凉寂静，古老的建筑物连绵成片，平日没有几个火种生物愿意接近这处邪地。
　　小天涯正在大哭，泪眼婆娑，大叫着：“骷髅先生……你快出来呀，不要吓我，呜呜……”小家伙真的害怕了，恐萧晨遭遇意外，抹了一把眼泪，他撒腿向着交换市场跑去。
　　神族的一群年轻人差不多都已经交换到了满意的武器，有几人手中是稀有的陨铁匕首，堪称神兵，锋利无比，另几人手中则紫光闪闪，是非常罕见的紫钻短剑，坚硬程度更强盛于陨铁一筹。
　　老人李牧交换到了一把白骨断刀，不过半尺多长而已，看起来就是个废品，但是这把白骨断刀却一点也不比紫钻骨剑差，竟然可削断陨铁。
　　一群神族老少都很满意，准备再换些器物，但就在整个时候，天涯大哭着跑来，快速说明了一切。
　　“什么，你们去了那个府邸？”李牧脸色骤变，略作犹豫，带领一群年轻人向西区冲去。
　　如此举动，自然让很多火种生物大感意外，毕竟李牧算是这个区域的超级强者，不少火种生物跟来凑热闹，想看看到底发生了什么。
　　古老的城主府邸，也不知道荒废多少年了，每代城主都莫名毁灭，这里是不祥的邪地。
　　“传说，当年可号令天下的君王，曾经殒落在此，此城便是建立在君王城废墟之上，这片城主府邸不是善地……”李牧自打步入这片古老的建筑群后就皱起了眉头。
　　君王何其强大，吼声一出，天下皆动，八方莫不相从，纵然是大陆深处的巨城之主，都不敢轻易招惹。
　　来到古井旁边，李牧当时就是一惊，道：“这口古井有古怪，以前我来过此地，从未见过，难道是自地下破封而出的？”
　　十几个神族少年全都围了过来，他们谨慎的打量着古井，当然不会认为是萧晨是失足落下去的。
　　小天涯抹着眼泪，详细诉说了一遍经过。
　　李牧皱起了眉头，伸出两指轻轻弹了弹井壁，露出惊容。他急忙擦净井口，顿时如遭雷击，好半天才自语道：“竟然是蒙尘的巨骨凿穿的骨井。”
　　“哗啦……”就是这时，那本死寂的青碧色井水竟然翻涌起来，同时阵阵阴雾冲涌而上，巨骨凿穿的古井更是有道道乌光闪烁而出。
　　“后退，所有人都后退！”李牧大惊，首先抱起天涯，倒飞而去。
　　神族少年各个如风似电，远离骨井。
　　萧晨意识模糊，仿佛将要陷入沉睡中，但就是在刹那间九州的熟悉气息冲涌而来。
　　骨井通幽，难道真的通向梦中的九州吗？
　　就在下一刻，他感觉自己仿佛飘起来了，一阵炽烈的光芒笼罩而来，他步入了一片七彩琉璃映射的世界，如梦似幻，在前方有一片飘渺浩大的世界。
　　巨山蕴伟力，大河含灵韵。浩瀚大地，山河壮丽，灵气浓郁。
　　那不就是九州吗？山川大地尽在前方，光芒明灭不定，不时闪现而过。
　　萧晨激动无比，但又怕这是梦一场，雄伟的泰山、险峻的华山……名山大泽一一在其眼前浮现而过。
　　他竭尽所能向前冲去，若是梦一场，便就此打破，若是真实的，那便彻底融入进去。
　　如梦似幻般的七彩光彩碎裂了，萧晨感觉自己穿过了阻挡，出现在了久违的大地之上。
　　一股亘古长存的气息迎面扑来，是的，这是九州的气息，不是错觉，他竟然回来了！
　　匪夷所思，山川景物不断变换，他似乎在穿越空间，最后竟然穿梭向九州西部的雍州地界。
　　也不知道过去了多少年，现在究竟是何年代，萧晨真的怕沧海桑田，一切都磨灭在无情的岁月面前。
　　如果曾经熟悉的一切都不复存在了，那么他回来还有什么意义呢？
　　景物终于定住，他穿越空间而出，脚下苍茫大地传透来熟悉的力量，大地尽头山影连绵，近前是一派荒凉的景象。
　　一座巍峨高大的巨城，通体乌黑，矗立在前方，寂静无声，仿似长存了万古岁月。
　　那……竟然是死城！
　　重返人间，竟然回来了？
　　这怎么可能？这怎么可能！
　　于死城殒落在罪恶深渊下，竟然有重见天日的一天？眼前的一切是如此的清晰，绝对是死城无疑，只是……洪荒古村呢？为何消失了。
　　萧晨一阵失神，生他养他的村子去了哪里？他如泥塑木雕一般，静静站立良久。
　　很久之后才挪动身体，向前走去，直到这时他才注意到身体，红钻骨体！
　　山河依在，故土未变，但早已物是人非。
　　萧晨想向天大吼，但是却发不出声音，他不过是一具骨架。
　　死城周围很荒凉，人迹罕至。巨大的城门紧紧关锁，纵然有阳光洒落而下，但是到了死城上方却化成了一片阴影，那里阴气弥漫。
　　不过洪荒古村外却有些人类活动的痕迹。萧晨大步向前走去，那里竟然有很多的纸灰，似乎经常有人来此凭吊烧纸。
　　荒凉沉寂的洪荒古村，这里成为了一片不祥之地。
　　远处，古槐林间火光跳动，又有人来此祭奠。萧晨刚想过去看看，但却在另一个方向的槐林间看到了一条熟悉的身影。
　　是他，三头黄金狮子王！
　　已经成长为一个魁伟的青年，满头金发光华流转，如阳光般炽烈耀眼，英姿勃发，正是风华正茂时，高大的躯体充满了恐怖的力量，纵然没有接触，也可感知他修成了无上战体。
　　三头黄金狮子王，其左眼代表轮回，右眼代表毁灭，可谓禁忌神则。现如今两眼都是睁开的，未像过去那般紧紧闭合，可想而知已经完全掌握了轮回与毁灭的力量，可自如控制。
　　不过，其额头正中央的那只竖眼却依然紧紧闭合，那是最恐怖的力量，至今没有人知道有多么的强大与可怕。
　　“可惜可叹，诸神尽葬于此，天下再无盖世高手。”黄金狮子王气势迫人，独自面对死城，似乎心有感慨，叹道：“世上谁人能不死？任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。”
　　说完这些，他冷冷的向着萧晨这个方向看来，似乎可以穿透树林的阻挡，看清一切。
　　黄金狮子王大步而来，当看到红钻骷髅后，他冷笑道：“竟然有怨魂不散。”他一指向前点来，一道金色的光束，像是一条长虹般绚烂。
　　萧晨横移半尺，躲避过了一击，他未曾想到会与这个潜力无限的狮子王相遇，目前这种状态与之激战恐怕是有败无胜。
　　但是狭路相逢不得不战。
　　黄金狮子王强势而又自信，一步十丈，刹那就来到了萧晨的近前，举拳就轰，黄金神光璀璨无比。
　　避无可避，只能对抗，萧晨红钻掌刀劈出。
　　但就在整个时候，让人惊异的事情发生了，黄金狮子王的拳与萧晨的掌刀互相穿过，都没有受损。
　　萧晨的红钻骨体像是影子一般，不受力、也难以发力。
　　“元神暂未消亡，不过是一缕幽魂罢了。”黄金狮子王一步迈出，已经在十丈开外，道：“我送你去轮回。”他的左眼射出一道乌光，天地间竟然伴随起圣歌与祭祀音，恐怖无比，但是乌光在萧晨的身体中穿过，在远处打开了轮回门，根本没有奈何红钻骨体分毫。
　　黄金狮子王似乎大感意外，凝视片刻才道：“原来早已灰飞烟灭，只是怨念不散，显化出了虚幻的影子，这有何意义呢？死的什么都未剩下，怨气终有消尽时，一切都不复存在。”
　　“可惜了一批强者，不然都将是我进军无上境界的磨刀石。”他大步离去，自语道：“总有一天，整片大地都将在我的脚下颤栗，我将横扫天下诸王，成为大地之主。”
　　黄金狮子王早已远去了，但是萧晨却在发呆，当他尝试捡起一截枯枝时，却一下子捞空了，他仿似真的只是一道虚影。
　　“我难道真的彻底灰飞烟灭了，只是一缕怨念不成？”萧晨彻底的呆住了，死亡世界的经历难道都是虚幻的吗？只是怨念在作祟？
　　萧晨也不知道槐林间静立多久，才渐渐回过神来，他默默向着十几里外的黄河走去。
　　走出槐树林却发现，通往村外的道路被不少军兵封锁了，他们腰间挂着战刀，周身铁甲皆刻有咒符，看样子他们驻扎这里很长时间了，似在看守着不祥的死城。
　　这些人正在议论。
　　“刚才离去那主你们知道是谁吗？号称打遍西域无敌手的黄金狮子王，据说目前没有几人可以作为他的对手。”
　　“无敌？肯定不是它。睚眦、狻猊、貔貅三大龙子威震南疆，无人敢撄其锋。他们当中才最有可能出现一个无敌者。”
　　“我觉得最可怕的是猥琐王金三亿，作为他的敌人最是悲哀。君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚，猥琐王不分十年与一天，不把对手折磨崩溃誓不罢休。”
　　对此，这些兵将似乎深有同感，觉得身体有些发冷。
　　当然，也有很多人不同意，有人道：“我觉得最强大的是九头神蛇，威震西南，已经开启了一段无敌的传说。”
　　“没有真正对决很难说孰弱孰强。”一个老兵抓着酒葫芦喝了一大口，道：“当年死的强者太多了，尤其是这里……”他又猛灌了一口酒，指着前方的死城，道：“你们是否还记得那个萧姓青年，如果他还活着，恐怕在他们那辈中没有人是其敌手。”
　　“当然记得。”另一名老兵道：“当年那个人可是打遍天下无敌手，如果活到现在，谁能与之相抗？”
　　“唔，那个人太可怕了，据说那些殒落的半祖，都是那个人亲自动手送上路的。”说到这里，这些兵丁都打了个冷颤。
　　“不要说了，那个名字是女皇陛下的忌讳。”
　　“对，不要说了，那个人就殒落前方的死城中，我们不要提了，惊动了他的魂魄就不好了。”
　　萧晨就在不远处，将这一切都听到了耳中，默默的在林边站了很长时间。
　　想不到还有人记得他，不过这些人似乎连名字都不敢提起，是因为赵琳儿的原因，还是因为他过去的作为呢？
　　如歌往事，辉煌过去，似乎就在昨日，但终究一去不复返。
　　当年的朋友们还好吗，过去仇敌是否更加强大了呢，萧晨很想重新真正降临到这个世间。
　　朝朝暮暮，悲欢离合，回首往昔，怎能忘记？


第357章 穿行两界的希望
　　听闻那些兵丁议论，萧晨感慨颇深，也不知道到底过去多少年了，昔日的朋友与仇敌如何了？
　　萧晨绕过他们，前行十几里，来到黄河边。
　　奔腾的大河，黄水滔滔，犹如巨龙在咆哮。
　　萧晨凝望滚滚长河，仿似陷入了久远的回忆中，直至很久以后才大步离去，他决定游遍九州，看看这些年来的变化。
　　就在这时，大地忽然传来隆隆之响，前方大路之上一片人马像是乌云般飞来，铁骑驰骋，荡起滚滚烟尘。
　　最前列的那些骑士铁甲闪耀寒光，怀抱赤血龙旗，大旗猎猎作响，好不威风。后方那些骑士更是神武不凡，一个个身着铁衣，擎着光芒森然的战戟。
　　一个十七八岁的少年骑着龙驹，在正中央大路上驰骋，身穿黄金甲，腰悬赤龙剑，如众星捧月一般被护在中央。
　　那个少年似是皇族人，来死城附近巡视吗？萧晨看清了这一切，迈步走入路旁的林间，不想与之遭遇。
　　“停！”
　　身穿黄金甲的皇族少年大喝了一声，所有马匹都迅速减速，停在大路之上。
　　“我方才明明看到一道血影，怎么转眼不见了，给我搜寻出来，邪魅鬼物也敢在光天化日之下出来冲撞本太子，寻到定然要让他灰飞烟灭。”
　　这些明显是训练有素的兵士，快速冲入林间，搜寻血影。
　　萧晨本想回避的，但是看到如此飞扬跋扈的太子，他自林间迈步而出，走到了大路之上，倒要看看对方能如何。
　　“妖物竟然敢自动显形，不知死活。”
　　旁边一个战将，掌心翻向天空，默念了一句咒语，而后向着萧晨劈来，喝道：“五雷轰顶。”
　　“轰隆隆”
　　闪电虽然并不粗大，但凭空劈落而下，倒也声势惊人。只是，这怎能奈何的了虚幻的红钻骨体呢？直接穿空而过。
　　萧晨点了点头，这名战将本领不弱，恐怕已经接近半神领域了，是一名有些潜力的修者。想来九州灵气浓郁后，修炼起来比以前容易多了。
　　铿锵之音不绝于耳，众多铁甲骑士皆拔出了刀剑，寒光照铁衣，向着萧晨围拢而来。
　　“七太子请退后，这个妖物似乎很不一般。”打出神雷的战将喊道，他催马向前冲来。
　　“无妨。”七太子冷笑着向前而来，道：“肯定是九头蛇请来的妖人，但是我身为沿海炼气士五强之一的后人，怎么会怕他呢。”
　　多年过去后，人间九州发生了太多的事情，女皇赵琳儿为拉拢天下强大的修士，收了十名义子，被封为十太子。
　　他们的亲生父母自然都是各方最富盛名的修士，包括无敌于西南的九头神蛇以及沿海的炼气士五强等。
　　十太子间自然有矛盾，彼此间暗动作不断。
　　七太子名为叶凌云，其父为东海炼气士五强之一的叶九重，传言乃是当年的半祖三婴太君的最强后代。大太子名为许昌，乃是九头神蛇的后代，与七太子叶凌云素来不睦，经常爆发争斗。
　　叶凌云凝视着前方的红钻骨体，道：“九头小蛇太过下三滥，这等邪物不值一提。”说到这里他手中多了一个玉葫芦，打开瓶塞，对着萧晨喝道：“收！”
　　一道白光飞来，想要将萧晨收入法宝葫芦中，但是这一切都是徒劳的，因为萧晨不过是一道虚影而已，可谓片叶不沾身。
　　萧晨静静的站在那里，但心中却不平静，当年他独闯皇宫，逼得赵琳儿只能装死。现在这个所谓的七太子如此飞扬跋扈，可想而知赵琳儿现今的强势。
　　如果他知道叶凌云乃是炼气士五强的后人，心中就更加难以平静了，当年他打的修真界最强十杰都死的死伤的伤，现在冒出的炼气士五强的后人都敢对他动手了，世事果真难料。
　　“你是什么人？”七太子叶凌云见保命的法宝竟然无半点功效，终于有些发慌了。
　　萧晨并不答话，迈步向前走去，他虽然不过是一道虚影，但是曾经打遍天下，凝聚出的那种气势天下少有，竟然逼得这些兵士不由自主后退，战马更是惊慌跑动起来，铁骑大队顿时一片大乱。
　　七太子叶凌云的坐骑更是受惊，人立而起，将他甩了下去。
　　大笑声传来，远空一道人影逼近，道：“可笑，这就是所谓的太子吗？不过是仗势而已。”
　　一个黑衣青年身体雄健伟岸，衣衫随风猎猎作响，在虚空中迈步走来，看起来英姿勃发，最为奇异的是，他的头上竟然生有一对龙角。
　　萧晨大吃一惊，那竟然是……小倔龙！想要有所表示，但最终他又忍住了，现在不是相认时。
　　“你是……逆龙王！”七太子叶凌云显然非常震惊，那些兵士也都露出了惧色，但还是在第一时间将七太子护在了中央。
　　“你……是来杀我的吗？”七太子心神不宁，说话都有些慌乱。
　　逆龙王名震天下，与死去的“那个人”关系匪浅，经常找女皇的麻烦，天下间能奈何逆龙王的人少有。
　　“我若出手也是灭杀赵琳儿与你的父亲，杀你这样小虾米何用？”逆龙王之强势一览无余，让所有人魂魄都在颤动，生怕他踏出那让天下所有修者都谈之色变的逆龙七步。
　　就在这时，冷漠的声音传来，道：“逆龙王果然好气魄，多年来我一直想会会你，今日希望能够得偿夙愿。”
　　刷。
　　银色光芒一闪，天空上方多了一道人影，一头银发随风舞动，虽然是中等身材，相貌普通，但是却透发着让人感觉战栗的强大压迫感，这个人仿似一尊太古魔山一般矗立在那里。
　　“九头神蛇？”小倔龙面色不变，古井无波，非常平淡的道：“如你所愿，那就来一场龙蛇之战吧。”
　　下方，七太子叶凌云不禁变色，刚才他还在大骂“九头小蛇”呢，不想“神蛇”在此。
　　“如此甚好。”光华一闪，九头神蛇一分为九，天空中九个一模一样的银发青年立身在那里。
　　战云密布，两大强者气压云霄，蕴含无尽恐怖威压，宛如两片不同的天地在对立一般，慑人心魄，让人心胆皆寒。
　　战意在凝聚，气势在攀升，两大强者虽然未动，但是他们的躯体竟然冲起凌霄的神光，像是两座巨大的光山矗立在天地间一般。
　　如此威势，惊天动地。
　　萧晨被两大强者气势所激，似乎回想到了当年大战天下诸雄的情景，就在这一刻他的身体突然爆发出无尽神光，他感觉自己仿佛由虚凝实了，双脚用力跺在大地之上，一拳向着天空中的九头神蛇打去。
　　红钻骨拳竟然撕裂出强劲的罡风，萧晨心中悸动，这不是幻觉，是真实的。
　　但就在这个时候，光芒忽然一闪，红钻骨体突然凭空消失，这让现场所有人都大吃一惊。
　　刚刚凝实，不过打出了一拳而已，就在瞬间化为虚无，萧晨感觉无可奈何，眼前像是有无尽七彩琉璃在闪耀光芒，他穿越重重空间，离开了九州。
　　不多时，他回到了骨井之底，清楚的看到一具红钻骨体，躺在无尽彩钻碎骨之上。
　　碎裂的彩钻骨堆积无数，霞光闪烁，没有一丝阴森感。
　　那躺在井底的红钻骨体竟然是他自己，萧晨的虚影冲了过去，两者合一，晶莹剔透的头骨中火种由近乎寂灭状态忽然爆发出强烈的光芒。
　　仿似南柯一梦，萧晨自井底坐了起来，回想方才的一切，他心中很激动，方才是大梦一场吗？曾经回了一次九州！
　　在井底静坐良久，想了很多，他才向上攀爬而去。
　　骨洞壁并不是特别的光滑，萧晨足足爬了半个时辰，才渐渐看到上方有光晕透发而下。
　　“哗啦……”
　　当他自青碧色的井水中露出来时，上方顿时传来惊呼声。
　　“骷髅先生……你终于出来了，太好了。”小天涯擦了一把眼泪，破涕为笑，到底还是个孩子，哀喜转换的特别快。
　　李牧领着一群神族年轻人也在井口附近，当下相助于他攀爬了上来。
　　李牧也露出了笑意，道：“你终于上来了，不然我正想下去呢。”
　　方才，骨井爆发出神光，将所有围在井口的人都撞飞了，而后光芒不散，似乎阻止众人接近。直至过了很长时间，才渐渐收敛，这些神族方再一次靠近到井口，也就是这时萧晨自己攀爬了上来。
　　“对不起，让你们担心了。”萧晨猛力震动，将全身的井水全部震落在地。
　　“都怪天涯不懂事，幸好你平安上来了。”李牧揉了揉天涯的小脸，道：“以前曾对你说过，这个地方很邪，不要来此，真是太顽皮了。”
　　“我知道了……”小家伙表现的很乖。
　　“其实主要怪我自己。”虽然这样说，但是萧晨感觉太值了，骨洞于他来说意义重大。
　　这片古老建筑物周围阴气弥漫，众人没有再耽搁，穿行了出去。在外面的街道上聚了不少火种生物，它们深知此地的邪异，故此没有敢贸然进入。
　　“小孩子乱闯乱闹，没发生什么事情，大家散了吧。”
　　尽人皆知的超级神族高手李牧这样一说，火种生物都退走了。
　　而后，李牧带着神族的少年们走出了这座城池，向神村回返。
　　直至远离身后的城邦，李牧才向萧晨询问，道：“到底发生了什么？”
　　萧晨略作犹豫，而后决定据实相告，神村的人是他唯一能有认同感的同类，不想有什么隐瞒。
　　“什么？”当听闻萧晨的经历后，李牧目瞪口呆。
　　小天涯就跟在他们两人的身边，惊讶的瞪圆的了大眼，小脸憋的通红，道：“九州……我做梦都想去，下次我也沉入井底试试看。”
　　李牧快速瞪了他一眼，道：“不许乱说。”
　　后方的那些神族少年赶了上来，问道：“九州怎么了，你们在说什么？”
　　“没有什么。”李牧给小天涯使了个颜色，让想说话的小家伙不得比噘着嘴，不再说话了。
　　此事关系重大，他不想惹出风波，毕竟这些神族少年都是胆大包天之辈，有时非常冲动，告诉他们的话恐怕会惹出乱子来。
　　一路之上，都不再谈方才的话题，直至回到了神村，李牧单独留住了萧晨与小天涯，被带到了他的家中。小家伙被留下自然是为了封口，许诺下次给他买十枚朱果后，小家伙才痛痛快快的答应，而后跑去请他的奶奶赵英了。
　　两个老人让萧晨详细说明了一遍，听闻后皱起眉头，久久不语，思索了很长时间，也未理清头绪。
　　“难道那里真的与九州有着一些联系不成，或许那是我们去九州净土的希望所在。”
　　“当年一个君王殒落在那里，莫不是与此有关，或者是因此造就了那里？”
　　两个老人提出了各种猜想，但都觉得差了点什么。
　　不管怎样说，这是一个重大发现，两个老人决定过段时间与萧晨重新去探测一番。
　　“呵呵……”李牧老人笑了起来，对萧晨道：“这是你的一次蜕变的大机缘。”
　　“你是说那些彩钻？”今天见识到了交换市场，彩钻可是抢手货，萧晨自然在第一时间明白了那口骨井的价值。
　　“当然，在这个死亡世界，对于你这一境界的人来说，那里等若一个宝藏。”老妪赵英也笑了起来。
　　“如果没有天涯，我根本发现不了，这也是属于神村的。”萧晨不想吃独食。
　　李牧笑着摇头道：“不用这样说，宝藏于我们来说并无多大用处。别看我们也去交换市场，不过是为了满足那些孩子的兴趣而已。”
　　萧晨顿时明了，这两个老人的修为恐怕非常恐怖。
　　当两名老人离去后，萧晨仔细回想今天的经历，他久久不能平静。终于看到了回到九州的希望，纵然不能真正回去，也可让自己的灵识去感知故乡的一切。
　　也许今后他可以穿行于两界间，一边在这个神秘的死者世界修炼与探索，同时也可随时回到九州。
　　十几天之后两名老人一起带队，领着神族的少年们再次来到了数百里外的城池中。
　　古老的城池内自然有高手坐镇，强大的城主具有震慑这一方的实力，不过很显然两名老人可以与之对抗，不然这里的火种生物不可能如此恭敬。
　　神族少年们兴高采烈的在城内转悠，而两名老人与萧晨则快速分散开来，而后从不同方向进入了西区的古老建筑群中。
　　骨井周围很寂静，唯有阴森的宫殿环绕，没有任何火种生物愿意接近这里。
　　看着幽深的骨井，李牧道：“我与萧晨一起下去探索。”
　　“你们要小心。”老妪赵英叮嘱，同时递给萧晨一枚戒指，道：“这是一枚空间戒指，将你的宝藏转移到里面。我想今后操作得当的话，你可能因此免去很多生死之战，直接可以以此交换到所需的强大火种。”
　　“我也去九州看一看。”李牧似乎比萧晨还要心急，当先跳了下去。
　　萧晨紧随其后，再入骨井内。
　　过了一段时间井口开始漾出光芒，生生将赵英推拒了出去，这令老人感觉很惊异，凭她的修为少有人能够撼动，不想这口骨井放出的光芒就做到了。
　　足足过了一个多时辰，光芒才慢慢收敛，就在这个时候哗啦一声水响，李牧冲了上来，脸色不是很好看。
　　“怎么了？”赵英惊问。
　　“太可怕了，这口骨井……似乎是一个人的脊椎骨所化！”
　　“什么？！”
　　“多半是超越君王的存在！”


第358章 晋阶
　　超越君王的强者，那将是何等的存在？
　　“你确定这骨井是一个人的脊椎骨？”赵英有些不敢相信，毕竟这太惊世骇俗了，如果这是真的，这个存在的躯体恐怕顶天立地。
　　李牧神色非常的凝重，道：“我在下方观察多时，不会有错。我们不妨掘开这口骨井周土层看看。”
　　两个神族老人慎重无比，小心翼翼的破开了周围的土石，发现大地之下果真是一个庞大的巨骨。两人既惊又骇，如此巨骨埋于地下，真是恐怖无比。他们自然听闻过君王的传说，这似乎比之可号令天下的君王骨体都要庞大，让人惊悚。
　　“太可怕了，如此存在，若然在世，必定威势无匹，想不到竟然殒落在此。”
　　“该不会就是当年的那位君王吧，传说这片地带有个君王国度破灭了。”
　　“应该不是，君王的骨体应该比这小上一些。我们的祖上不会估量错误，毕竟他们经历过那个君王统治的恐怖年代。”
　　“难道说当年君王国度破灭，与这地下的巨骨有关？”
　　两个神族老人心有惧意，充满了很多的疑问。
　　今日间的发现，让他们心生敬畏的同时，更加感觉这个死者的世界神秘莫测，强者之极境似无有尽头。
　　李牧话语低沉，凝望着大陆腹地方向，道：“君王若动，可号令天下，但是这只是我们看到的景象而已。大陆无尽深远，谁知道最深处还有怎样的恐怖存在呢？你我都曾冒死进入腹地去探索过，发现过些规模宏伟的远古巨城，虽然并未接近，但却也感觉到了那股磅礴的威压，料想不会弱于君王多少。而那还远未达到极尽深处，可以想象最深远的地域，必然有可毁天灭地的恐怖的存在。”
　　赵英点了点头，道：“回想往事，心有余悸，凭我们的修为进入腹地也是九死一生，不知道死者世界的最深处到底有何等秘密，到底有什么惊天动地的存在。”
　　“正是因为神秘与恐怖并存，才越发诱使我等想一窥全貌啊，可惜现在我们还没有那种实力。”李牧有限感慨。
　　赵英想到了神村的祖先，道：“我们的始祖当年一去未归，不知道发现了何等的秘密，还是遭逢意外了呢……”她有些说不下去了，在神村的人看来，祖上那些大圣恐怕真的发生了不测，不然怎么会一去不返，自此没有了音讯呢。
　　两个神族老人不再说话，开始淹埋巨骨，将所有浮土压实。这等恐怖的遗骸若是暴露出来，恐怕会引发动乱，只能密封。
　　就在这时，绚烂光芒自井水中冲出，将两名老人推拒了出去。
　　赵英倒也不惊讶，毕竟曾听听闻过上次的事情，问道：“你方才深入井底，神识可否进入那片传说中的九州净土？”
　　李牧摇了摇头，道：“未曾，一路上我越看越觉得这乃是一个巨大的脊椎骨所化，还差一段距离到达井底便返回了，我迫切想求证这是不是一条巨大脊椎骨。”
　　“一会儿要探个究竟。”赵英点了点头。
　　两名神族老人退守在一旁，不再说话，静静等待萧晨回返。
　　骨井底部，萧晨的红钻骨体静静躺在那里，周围光芒闪烁，无尽彩钻碎骨无丝毫阴森气息，倒像是无尽的宝藏堆积在了这里。
　　此刻，他头骨中的神火近乎寂灭，只有一点灵光透射像一片如梦似幻的七彩世界。
　　他再一次进入了九州地界，依然是出现在死城外面，身影虚幻如雾，虽然看起来像是一具强大的骷髅王，但是却没有实质形体。
　　这一次，他并不想耽搁太长时间，毕竟进今天不是为了重游九州。
　　为了证实心中的那股想法，他凝聚起高昂的战意，就在这一刻感觉躯体仿佛实质化了。但是仅仅向天挥了一记掌刀，他便凭空消失了。
　　穿越迷蒙的光影空间，他回到了骨井底部。
　　至此，萧晨大概已经明了，如果想回来，那便要耗尽那瞬间得到的莫名能量，便可被一股强大的神力拉扯回来。
　　回归红钻骨体，萧晨头骨中神火燃烧起来。周围无尽晶莹的碎骨，如最精美的神玉一般堆积成山，他打开空间戒指，开始收集这些彩钻碎骨。
　　这对于他来说确实是宝藏，如果拿出去交换，可以得到所需的强大的火种。不过空间戒指容量有限，不可能将那彩钻碎骨取尽，但所收集的也足够萧晨所需了。
　　两个神族老人在骨井旁守护了很长时间，井口漾出的光芒慢慢退去，又过了一段时间井中传来“哗啦”一声水响，萧晨露出水面。
　　“还与上次经历一样吗？”李牧问道，他迫切希望再下去一次。
　　“是的，如果想回来就是极尽所能，耗尽瞬时产生的能量。”
　　“哈哈……”李牧大笑，神情非常激动，道：“梦想中的国度啊，祖先的故土九州，我很想进入去看一看……”说罢，他不在耽搁时间，再一次跳入了骨井中。
　　神村的另一名老人赵英自然没有下去，还未真正探明，神村两大强者自不可同时去探险。
　　“可收取了彩钻碎骨？”赵英问道。
　　萧晨将空间戒指打开，顿时光芒四射，将这片院落映衬的流光溢彩，哪里像是死骨，分明像是海量珍宝。
　　“这么多够你用上一段时间了。”赵英点了点头，而后露出惊讶之色，道：“里面有真正的强者彩钻碎骨，看来足够你晋升几个等阶。”
　　萧晨也有些欣喜，不过又快速静下心来，道：“也不能完全依赖它们，不然缺少火种生物相应的战斗经验与感悟，终究是温室中的花朵，遇上可怕的强者就麻烦了。”
　　“你明白就好。”赵英点了点头，道：“不过你也不必刻意，因为用这些彩钻去换取火种，终究也只能让你晋升几阶而已，因为再往上就是那种异常恐怖的王者火种了，他们的火种可不是凭借死者的骨体就能够换到的。”
　　萧晨与神族老人一边交谈，一边等待李牧回来，如此足足等了两个多时辰，井口荡漾出的光芒才渐渐散去。
　　水响声过后，李牧自井中冲出，他非常的激动，强如这个神族老人，心境何等的稳重，但是此刻难以自制，身躯近乎颤抖，道：“不可思议，我……真的进入了那个梦幻般的世界。那里没有阴雾，没有死亡气息，那里峰青谷翠，山河壮丽，钟天地之灵秀……”
　　李牧老人激动的时说了好长时间，才慢慢平静下来，详细向赵英讲述所见所闻。
　　最后他言道，他将要回来时，竟然由虚凝实，呆了有一段时间，并非像萧晨那般立刻消失在那个世界。
　　这让萧晨大吃一惊，如此说来，李牧岂不是可以在那个世界真实驻留，可以发挥出真正的战力？
　　对于这个问题，三人意见一致，那是因为李牧修为高深的原因。
　　在得知这一结果后，萧晨心中激动无比。如果是这样的话，只要他努力修炼，有朝一日是可以真正降临到人间界的。
　　随后，赵英老人也进入骨井，亲身感受了一番。
　　如此结果，对于死者世界的生物来说，实在是天大的事件。最终两名神族老人运展大神通，布下禁阵将这里封困了，唯有他们三人才能进入里面。
　　走出这片阴气森森的古老建筑群，萧晨他们回到了城中的交换市场，由李牧老人出面以空间戒指中的一些稀有彩钻拼凑成一具几近完整的骨体，为萧晨去换取所需的强大火种。
　　自红钻蜕骨体到紫钻骨体，需要历经三次蜕变。这个级别的强大火种，纵然是一座死者的城池中也非常稀有，一天能交换到一个就不错了。
　　出售者自然是极其强大的存在，如此自然不能如普通火种那般草率的在开放的交易市场买卖，稀有火种的交易一般都在东区的城主府中进行，非李牧这等神族强者出面不可，不然根本进不去。
　　那具拼凑起来的骨体，以紫钻为主，光华闪闪，璀璨夺目，自然是稀有珍品。彩钻骨体是超级进化的基础，可让火种生物加快晋阶，得到它的就意味着就有机会蜕变为君王。故此，交易很顺利，双方都非常满意。
　　这一次出行，萧晨得到的好处可谓巨大，实力将再升一大截。
　　当然亏待不了小天涯与那些神族少年，萧晨以彩钻骨体分别为他们买了各自喜欢的器物。
　　“短时间不要来这里交易了。”在回去的路上，神族老人赵英叮嘱萧晨，道：“今天那具拼凑起来的紫钻骨体对于火种生物来说很震撼，而你又以彩钻买了不少器物，恐怕被一些强者注意到了。”
　　李牧也点头，道：“下次若有所需，去比较遥远的死者城池交换吧。”
　　两个老人经验丰富，萧晨闻言点了点头。
　　“下次我也要去，我还没去过别的城池呢。”小天涯知道骨井的秘密，蹦蹦跳跳的跟在旁边。
　　“小不点想要走的更远，就赶紧快快长大吧。”旁边的那些神族少年故意逗小家伙，回程中充满了欢笑，众人满载而归。
　　回到神村后萧晨就将自己关在了房间中，开始炼化那个强大的火种，神火在房间间中腾腾跳动，璀璨光芒透发而出。整整大半夜，萧晨的房间耀眼无比，让天上的星月都黯然失色。
　　直至旭日升起时，萧晨才推门而出，通体如玉，晶莹剔透，宛如玛瑙雕琢而成。朝霞照射而来，让他骨体更是泛出一道道神圣的光辉，成功再晋一阶，萧晨的实力大幅度提升。
　　他暗在感叹，死者的世界充满了重重难以想象的可怕危险，但是也有着在九州难以想象的机遇。如此，一夜间便完成一次蜕变，相对人间界来说可谓神速。
　　萧晨安心休整了两个月。在这期间，他与两位神族两人又去了一次骨井，两位老人是为了探索九州，那是他们的梦想，希望有朝一日回到祖先曾经居住过的地方。
　　而萧晨则是为了试验实力提升一截后在人间界中由虚凝实后可以驻留多长时间。结果令他比较满意，不再是立刻凭空消失，而是可以停留五次呼吸长短的时间。
　　在准备充足后，萧晨再一次开始出动了，他独自向着东部几座城池而去。
　　想要再次晋阶，如果进行交易的话有两种选择，一是交换到更高一个等阶的火种，二是交换到三十个同阶的火种。
　　换取到更高一阶的强大火种有些困难，毕竟那个级别的火种生物在非大陆中心地域，算是绝对强者了，岂能轻易猎杀来做交易，且那需要何等的彩钻啊。
　　他决定凑齐三十个同阶的火种来晋阶，如果交易换取来的火种不够的话，还可在非城池地域寻找同阶强者收割火种。
　　萧晨未敢向大陆深处进发，在东部区域发现了五座死者的城池，经过探查后他选中了三座。在那三座城池中，无需在城主府交易，利于他方便行事。
　　最近在“七杀城”中，强者杜斯非常满意，他杀死了一个劲敌，以那个火种交换到了一具紫钻骨体，具有了超级进化的可能。不过他接下来的半个月，接二连三的看到有人交换到紫钻骨体，令他难以在保持那种喜悦了。
　　物以稀为贵，但是短短的半个月内，“七杀城”竟然交易了十一具紫钻骨体，实在让杜斯恼恨无比，他将这异常情况禀报给了本城的城主，同时自己开始蹲守在交易市场，准备对付这个“肥羊”。
　　类似的事情还发生在“破军城”与“贪狼城”。
　　这半个月来，七杀、破军、贪狼三城内，火种交易市场格外的火爆，不到的二十天的时间内，有近三十具近乎完整的紫钻火种生物流入进来，实在让人疯狂。
　　三位城主以及不少强者都将目光投射过来。
　　这一些日子以来，萧晨每交换到一个强大的火种，便立刻炼化，他自然知道处境极危险，但这是一锤子的买卖，注定只能快速出手，而后远遁。
　　他觉察到了危险在临近，尽管只差最后五个同阶火种便可晋阶，但是萧晨果断退走了，没有丝毫留恋。
　　但是，他依然受到了阻击，有心人早已注意到他了。七杀城的杜斯将其所在城池的强大的城主引来了，等在路上，想要灭掉萧晨。


第359章 于死界中遇九州老乡
　　七杀、破军、贪狼三城规模算不上宏大，但是在东部地区却非常有名，皆因当年这里曾经出现过三位超级强者，进化到了极其恐怖的境界，带领无数火种大军杀向了大陆深处，逐鹿中央死者世界。
　　七杀、破军、贪狼三城同气连枝，向来共同进退，这是一个牢不可破的同盟。三座死者城池以三大强者的名字命名，一直传承至今未变。
　　萧晨已经走出七杀城数里，前方是一片空旷的平原，红褐色的土壤像是血染过的一般，残破的骸骨随处可见，淡淡的黑色雾气在涌动。
　　前方，七名火种生物拦住了他的去路，当中竟然有六具紫钻骨体，无阴森气息，倒显得贵气十足，闪烁出道道光华。
　　不过，唯一的一具白骨火种生物却被拥簇在当中，显然以他为主，杀意是不加掩饰的，可以清晰的感应到阵阵杀气冲天而上。
　　萧晨自然之道他们在打什么主意，财不外露，这二十天来他连续在七杀城交易出去十一具紫钻骨体，显然早已被人盯上了。
　　一条紫钻蛇骨长近十米，足有水桶粗细，周身紫光闪耀，昂首自游走向前来，传出精神波动，道：“我们的城主在此，还不过来见礼。”
　　萧晨认出了眼前这条紫钻大蛇，名为杜斯，实力并没有那么恐怖，与他不过同阶，这具贵气十足的紫钻骨体乃是在他手中交易过去的。再仔细打量，其余五具紫钻火种生物中有两具与他同阶，有三具比他高了一阶，并非真正具有紫钻阶实力，都是与他进行过交易的火种生物。
　　“见过七杀城主。”红钻骨体的萧晨抱了抱拳，不过并没有向前移动半步。
　　具有紫钻骨体的杜斯，长大的蛇骨游动着，逼上前来，道：“敢在我们的城池毫不顾忌的抛售珍稀的紫钻骨体，想来你实力强大，根本没有将我们的城主放在眼中。”
　　“直接说目的吧，不要拐弯抹角了。”萧晨看着眼前这个名为杜斯的火种生物，眼窝中射出两道强烈的光束，杀气弥漫而出。曾经愉快的进行过交易，但现在几人却将七杀城主引来，想要杀人越货，还真是心狠手辣。很显然修炼到这等境界，这些火种生物都早已具有了不凡的智慧，有些很狡诈。
　　“我们城主想请你去七杀城主府小住几天。”杜斯在距离萧晨三十几米时，定住了身形。
　　“对不起，我还有事，改日定然登门拜访。”
　　听到萧晨如此回答，唯一的白骨生物发出重重一声冷哼，道：“在东部区域，我七杀想留人，没有人可以拒绝。”恐怖的杀气透发而出，强势尽显无遗，可怕的实力难以测度。
　　七杀、破军、贪婪三城的每代城主都以城名为己名。
　　“割掉他的头颅，带回城中。”七杀气势迫人，雪白的头骨中，旺盛的神火犹如太阳一般刺目。他虽然为一具白骨，并非优势明显的彩钻生物，但是实力极其恐怖，透发着一股强大的威压，令旁边的几具换了紫钻骨骼的火种生物异常恐惧，一齐向着萧晨冲去。
　　最前方的杜斯自然第一个动起来，他急于在七杀城主面前表现，十米长在紫钻蛇骨犹如一道紫色的闪电一般横着抽向萧晨。
　　他的动作不可谓不快，如风似电，紫钻蛇骨那是名副其实的一道紫电神鞭，如果被抽中的话，萧晨的红钻骨体恐怕会立刻崩碎。
　　萧晨并没有退避，如果想逃的话他早就动身了，手中光华一闪，一把泛着淡淡黄光的白骨刀猛力劈出。
　　“喀嚓”
　　那犹如紫电神鞭般横抽而来的十米长的晶莹蛇骨当场被被劈为两段。
　　“啊……”杜斯惨痛大叫。
　　刷。
　　淡淡黄光又一闪，白骨刀立斩而此，“喀嚓”一声，那颗紫钻蛇头应声而落，萧晨以骨刀挑起蛇头飞快倒退。
　　出其不意，攻敌不备，两击得手！
　　绚烂的紫色光华闪耀，一对宛如紫水晶般的神翼出现在萧晨背后，整个人化成一道紫色光束冲天而起，来到了高天之上。
　　后面那五具紫钻生物大吼，但是却无可奈何，他们不能飞天。七杀大怒，头骨中的神火冲出，刹那间笼罩了雪白的骨体，而后竟然腾空而上。
　　萧晨大吃一惊，这七杀城主的实力与他得到的信息不相符，对方竟然没有仰仗羽翼就可以飞天了，实力真是可怕。
　　不过他并不惧怕，背后的一对紫翼乃是神族的两位老人亲手帮他祭炼过的，刻画了一些神族秘传的法阵，可令其具有极速。
　　萧晨瞬间远退上千米，明显要比七杀城主快。
　　如果真正激战，七杀城主相信可只手灭敌，但对方却拥有一对神翼，令它杀意弥漫的同时又很羡慕。它对那些紫钻骨体并不在意，但是对于这对紫羽根根晶莹的神翼却是非常心动，如果能够抢到手中，无疑可让其实力提升一大截。
　　萧晨看着对面的七杀城主，道：“发现不好的苗头后我选择忍让退走，但是你们不留余地追到城外想杀我，这坚定了我的信念，今天先收割一个同阶火种，不久的将来我会把这里当做狩猎的乐园。”
　　萧晨的话语让几个强大的火种生物震怒，他的意思很明显，以后要猎杀这里的强者来晋阶。七杀城主腾空飞向前来，地面上的五具紫钻生物也同时吼啸，恐怖波动震荡十方。
　　“我给你们带来了紫钻骨体，有了超级计划的希望，你们却不知好歹！请你们记住，不久后我会回来狩猎的。”萧晨身化一道紫电，划破长空而去。
　　萧晨如此离开了东部地域，在实力未提升前，短时间内无法回来了。
　　选择在七杀三城进行交易前他已经调查过，得知三城没有擅于飞天的强大火种生物。但显然七杀城主是个意外，居然可以飞天，幸亏准备的还算充分，不然就危险了。
　　其实最主要的是他过于急切，如果慢慢交易，肯定没有这么危险。不过，自从发现进入九州的骨洞后，他迫切想快速蜕变到最强状态。
　　不过这样也好，以后实力够强时，他可毫无顾忌的来此猎杀敌手来晋阶，若是攻下几座城池，拥有一批死者大军倒也不错。
　　死者的世界中，绿洲真的不多。
　　前方绿意盎然，佳木葱茏，藤蔓叠绕，鲜花绽放，无意间萧晨发现一个神族的村落。但是，当他走入进去时，却发现这是一片被弃多年的死村，遗留有一些神族的骸骨，数十年前似发生过剧烈的惨战。
　　这真是一个残酷的世界，连强大的神族也有全村覆灭的噩运。
　　萧晨曾听李牧老人讲起过，神族异常稀少，在无尽地域中仅仅发现几个村子而已。
　　争斗多半是因生命源液而起，有些火种实在太强大与恐怖了。
　　从东部地域而归，萧晨没有仰仗那对紫钻神翼直接回到神村，而是一路步行而回，他在寻找强大的同阶火种生物，以期凑足三十之数。
　　击杀杜斯后一路行来，他挑了三座阴森的古堡，已经炼化二十九个同阶火种，如今仅差最后一个。
　　月夜下，苍凉的大地上腾起阵阵阴煞气息，明月高挂天空，在阴森大地之上洒下点点圣洁的光辉，冲淡了地面上的阴气。
　　夜晚是火种生物出没的时间，犹如点点萤火在跳动，远离城池走在野外中，萧晨绝对是这片地域内火种生物中的王者，所有跳动的神火都远远的避开他，不敢靠近分毫。
　　这是一幅让恩惊讶的画面，月夜下大地上一具具白骨在走动，一具红钻宝骨所过之处火种生物犹如潮水般退向两旁。
　　蓦然间，萧晨像是有所感应一般止住了脚步，有强大的火种生物在附近，他捕捉到了危险的气息。
　　远离城池，于夜间在荒凉古战场长出没的强者最为可怕，那是独自行动的恐怖狩猎者，犹如狼族中的独狼一般可怕。从某种意义上来说，萧晨目前就是这样的独行者，为了进化到更强，而在荒野寻找猎物。
　　突然间他看到了那位危险的狩猎者，月夜下一座百余米高的石山坐落在空旷的平原上，周围没有一个火种生物的神火在跳动，全都远远避开了。
　　在那石壁之上，一个高大的身影赤红如血，站立在石山峭壁上，正在冷冷的凝视着萧晨。
　　这是一个危险的信号！
　　独狼般的同阶红钻强者在狩猎，可谓两强相遇。
　　“吼……”红钻王者的吼音震动夜空，这种精神波动尤为恐怖，周围不少弱小的火种生物全部跪拜在地。
　　萧晨没有止住步伐，迈开大步向前走去，附近的地面满是白骨，但是在他的脚步下，不断碎裂，化成骨粉。
　　“月夜如此美丽，盛宴开始了……”红钻王者非常的自信，俯视着下方的萧晨，眼窝中透发的光芒如狼的眼神一般。
　　萧晨没有说什么，虽然是骨体，但是敏捷如灵猿一般，几个腾纵就攀上了百余米高的岩壁。
　　这个独自在月夜下出没的狩猎者，红钻骨体赤红如玉，与萧晨那晶莹剔透的骨体近乎相同。
　　这绝对是一名劲敌，这是萧晨第一次面对超级进化王者，比以前同阶的白骨生物明显要强大的多。
　　“我相信每一颗火种都与天上的星辰对应，今夜一颗明亮的星辰将要殒落了。”红钻王者扬起了一把白色的骨刀，在石山崖壁上向着萧晨逼去。
　　萧晨凝视着对方的白骨刀，不敢小视，因为如果实力足够强大的话，无论是何种颜色的骨头都坚不可破。他手中就这样一把白骨刀，是自彩钻骨堆中挑选出打磨而成的，透发着点点黄光，比之彩钻骨体还要强硬很多。
　　“如梦似幻明月夜，正是无情杀人时。”红钻王者持着骨刀，头骨中神火炽烈。
　　萧晨感觉有些怪异，这个家伙还真有点风骚臭屁，似乎与别的火种生物不一样，不太像骷髅，倒像是个不折不扣的“人”。
　　“我是一个流浪的诗人，名为长生，看你也不凡，请报姓名。”
　　“满足你死前的愿望，我名萧晨。”说到这里，两人已经持刀相遇，刹那动作起来，刀光如滚滚白浪，两把骨刀在一瞬间斩出了千百次。
　　激烈的碰撞之音不绝于耳，千百次挥刀劈砍的声音连接到了一起。
　　萧晨与红钻王者在崖壁之上犹如两道血光在移动，快的不可思议。
　　“轰隆隆”声持续传出，崖壁上两把雪白的骨刀劈下数不尽的巨石，骨刀锋利无匹，切在岩壁上犹如在斩黄泥一般。
　　他们迅疾如闪电，留下一道道赤红残影，石山上到处都是他们的影迹，红钻闪闪，刀光烁烁，兔起鹘落，两人化成两道光束纠缠在了一起，激烈交锋。
　　雪白骨刀所向，飞沙走石，山石崩裂。
　　萧晨与红钻王者势均力敌，在石崖之上大战不停，两把骨刀很快就将山崖削去了一大截。
　　这是萧晨在死者世界真正意义上的一次大战，两人犹如两道红色的蛟龙在腾跃，化成两道红光纵横冲击，而后纠缠着自百余米高的石山上冲了下来，在白骨的平原激烈大战。
　　这让萧晨相当的吃惊，毕竟有着前世的记忆，而眼前的红钻王者居然不比他弱多少，似乎也精通很多精妙的战技。
　　杀之有些可惜，但是萧晨不可能手软，生死攸关，任何犹豫，都会遗憾终生。
　　红钻王者腾跃而起，足有十几米高，躲避方才萧晨绝杀九刀。
　　萧晨头骨中神火跳动，机会就在这时，他不想再耽搁下去了。
　　鹰击长空！
　　也已经冲到了天空中，雪白的长刀犹如一道闪电般划过，崩开红钻王者劈来的数十刀后，犹如神龙一般刺入对方的胸膛，而后猛力震动。
　　“喀嚓”
　　骨折的声响传来，萧晨手中的长刀，震断了对方的一根胸骨。
　　红钻王者果断倒退，握住那根断裂下的红色胸骨，头也不回的冲向远方。
　　萧晨紧追不杀，手中的白骨刀在夜光下泛起点点黄色的光芒。
　　“拜托，我都大败而逃了，你怎么还追啊？”红钻骷髅被追的边逃边懊恼的喊道：“有点风度好不好，我都这么惨了，还追着我不放。”
　　萧晨本想背负上那对神翼的，但是听闻此话后大感诧异，不紧不慢的追在后面。这绝非一般的火种生物，怎么看都觉得像是一个有人类思想的家伙。
　　“大哥饶命呀，我承认怕你了还不成？我们都是天才啊，殒落一个都是天大的损失，拜托你别追我了，我要哭了。”
　　萧晨越听越觉得不是味，这哪里像是骷髅？分明就是一个有性格的人。
　　“大哥，我拜你为师成不？别再追了，不能这样欺负人啊。”红钻王者的精神波动带着哭腔。
　　可惜，后面的人一直提着屠刀闷头追赶，红钻骷髅郁闷而又害怕。
　　“大哥你别追我了好不好，以后我送你三十个同阶火种，不行的话送你百八十个。”红钻王者一边逃命，一边尝试与萧晨沟通，道：“拜托，大哥得饶人处且饶人，你真让我快哭了。”
　　直到这时，萧晨才问道：“你是不是忆起前生了？”
　　“啊，骷髅大哥你也知道前生？我还以为你是个很好糊弄的死物呢。”红钻王者说这些话时，萧晨的骨刀已经快刺到他的盆骨了，结果吓得它一蹦老高，加速飞逃道：“大哥你悠着点啊，别追杀我了。我来自九州，说不定我们是老乡，大哥你以前是在哪混的？”
　　九州？！萧晨心中震动，这个人一定要活捉，居然遇到个有性格的“老乡”。


第360章 一代天骄
　　“大哥你以前是在哪混的？”红钻王者一边撒丫子飞奔，一边殷勤的套近乎，道：“出门在外不容易，同是天涯沦落人，我们应该相互照拂。”
　　萧晨闷头追赶，手中的白骨刀探出，不轻不重的在前方那个家伙的骨盆上拍了一记，打的红钻王者呲牙咧嘴，蹦起老高。
　　“大哥你悠着点。老乡见老乡两眼泪汪汪，咱好好谈谈行不行，别这么暴力好不好？”明显可以看出，这个红钻王者很有性格，尽管不断的套着近乎，但是速度一点也不慢，如玉的通红骨体在月夜像是一道红色的闪电一般，煞是夺目。
　　“你是九州何地之人，生于哪个年代？”萧晨不紧不慢的追着。
　　红钻王者见萧晨终于肯与他交谈，道：“我是荆州人，至于生于何年代，早随风而散没印象了。”虽然在回答，但他可丝毫不敢减速。
　　“你当年是何等人物，怎么来到这个世界的？”萧晨对这个家伙的来历很好奇，要知道他乃是自魔井坠落而下的，魔井吞噬的修者没有一个简单的人物。
　　“唉，往事如烟，往事如风，不提也罢。”说到这里，这个家伙居然摇头晃脑的感慨了一番。
　　看到这个家伙这么臭屁，萧晨什么也没有说，手中的骨刀泛起点点黄色光芒，以刀面对着的他的屁股就拍了过去。
　　红钻王者吓得又蹦又跳，如红色的闪电划破夜空，但依然被结结实实的了拍一刀，他大呼小叫道：“大哥你悠着点，咱都是文明人，英雄动口不动手啊。”
　　萧晨听他如此说分外来气，刚见面时这个家伙酷酷的站在悬崖上，摆出一副绝代高手的样子，王八之气四溢，现在居然要讲文明，实在是欠扁。
　　“大哥我服了，你说怎样就怎样，别打了。”有着人类思想的红钻王者，彻底被打怕了，开口求饶道：“往事如烟，早已随风而散。不是我不想说，实在是我想不起来了，我只知道自己来自人间界而已。”
　　萧晨不相信，闷头追赶，继续开打。
　　红钻王者抱头鼠窜，实在被打急时就转过身来“噼里啪啦”的跟萧晨打一通，然后再逃。
　　两人在这个地域绕了一大圈，如两颗流星光束在纠缠，夜晚正是火种生物活动的时间，两大强者的气息惊的许多白骨生物战战兢兢，慌乱奔逃。
　　“我X，尧舜禹汤，鸟生鱼汤，我不跑了。”红钻王者最后被逼急了，上天无路入地无门，停下来摆了个让萧晨相当无语的姿势，单腿归在地上，刀指长空，仰天长叹道：“天妒英才，想我一代天骄，竟然殒落在此，苍天啊，打雷吧，下雨吧，刮风吧，天地为我而哭泣悲伤吧。”
　　这个家伙还真有意思，萧晨饶有兴致的看着他，道：“想要活命，就痛快的说出来历，不然你知道下场。”
　　“我哭……大哥我真的忘记过去了，只知道自己是九州人。”
　　萧晨擎着骨刀，瞪了他一眼，道：“胡说八道，记得自己是九州人，怎么可能会忘记来历呢？”
　　“大哥我真的没骗你，我只记得自己是荆州人，似乎是被一盏古灯吸入了地下的一片废墟中，莫名其妙的挂了，醒来就来到了这个世界。”说到这里红钻王者又开始臭屁，道：“像我这样的人，生前定然是一代天骄，不想就那样稀里糊涂的死翘翘了，真是郁闷无比。”
　　这个家伙实在自恋，让萧晨恨不得再拍他几刀。
　　不过，他心中也有几分惊讶，他曾经见过九盏古灯，九灯就是因为他出世的，且他曾经看到每盏古灯升起的地方，最深处的地下都有一片废墟。当然，雍州除外，雍州下的死城完好无损。
　　“你少要搪塞，赶紧如实说来，不然我拆了你。”
　　“大哥要怎样说你才相信？”
　　红钻王者百般解释，但是萧晨根本不信，最终两人再次持刀相对。
　　“没办法，那就开继续开打吧，不拆了你，你不死心。”
　　“鸟生鱼汤！泥人也有三分火气，不跟你急眼，你不知道马王爷三只眼。”红钻王者嗷嗷大叫着，冲了上来。
　　两位红钻强者再次大战在一起。
　　两把白骨刀划破夜空，雪白的刀光如白色浪涛在翻涌，脚下的大地都被他们震的崩裂了，偶尔遇到巨石、骨堆等障碍物阻挡，一刀挥去，瞬间就会化成一片尘沙。
　　这个级数的大战已经很可怕了，在这边缘地区几乎很难碰到如此强者，火种生物们均的吓得远远避开，不敢靠近分毫。
　　两人的战力相差不多，红钻王者确实萧晨的劲敌，不过数百招过后红钻王者终于不敌，被萧晨放倒在地。
　　“唏哩哗啦，霹雳喀嚓”
　　萧晨干净利索的把他给分解了，不过却没有弄断他的红钻骨骼，只自关节部位下手，将其拆卸拆卸成一堆散骨。
　　看着红钻骨堆上的晶莹头骨，萧晨拿白骨刀拍了拍，道：“说吧，再给你最后一次机会。”
　　红钻王者带着哭腔，道：“大哥我真的忘记过去了，同时天涯沦落人，相逢何必曾相识，我们都来自九州，不能自相残杀啊。”
　　“少给我贫嘴，再不说我可要拆你的头骨了。”萧晨将白骨刀压在了地上的红钻头骨上。
　　“苍天啊，大地啊，天道不公啊，天妒英才啊，一代天骄将要殒落了，呜呼哀哉……”
　　“你少鬼嚎，快点说。”
　　红钻王者开始对天发誓，带着哭腔道：“我容易吗，火种生物有千万，又几个能忆起过去，我能想起一些已经不错了。”
　　“我怎么很快就忆起了过去的所有事情，我看你分明是在隐瞒。”
　　“大哥难道你是妖怪吗？在这个死者的世界，可是没有几人能够了悟前世啊，像我这样的绝代天骄也只是想起了一些而已。”
　　萧晨发现这个家伙真不是一般的自恋，命都不保了，还这么的臭屁风骚。
　　“我真的没有说谎，再说要是骗你，我随便编一套不就行了。”
　　萧晨敲打了他大半夜，这个家伙快崩溃了，似乎真的忘记了过去，只知道被一盏古灯吸入地下废墟，莫名其名身死来到了这里。
　　见萧晨似乎没有杀他的意思，红钻王者大拍马屁，道：“大哥啊，你就是那黑夜的明灯，为我指明了前进的方向，小弟我今后跟你混了，打死我也不走了。”
　　虽然没有血肉，但是萧晨还是有肉麻的感觉，这个家伙还是能得瑟。
　　“我还没有说饶你性命呢。”
　　“亲不亲故乡人，美不美故乡水，老乡见老乡两眼泪汪汪，大哥啊咱不能见外啊，以后你就是我的亲人了。”
　　“咚”
　　萧晨感觉这个家伙实在太能忽悠了，用白骨刀狠狠的敲了他头骨一下。
　　“大哥不要杀我啊，天才杀一个就杀一个，苍天都会流眼泪的。你想要火种的话小弟去帮你取，杀同阶火种生物对于我们这样的天才来说，实在如探囊取物一般简单。”红钻王者确实很害怕，真怕悬在头上的白骨刀狠狠的劈落下来，急着要立功，道：“三百里外就有一座巨大的古堡，里面有三个我们这一阶的火种生物，我今夜就是为了他们三个才来这片地域的，我为大哥将他们的火种取来。”
　　难得碰上一个有真正人类思想的同类，萧晨确实不忍杀掉，最终又将他重组了起来，道：“别给我耍花样，不然你知道后果。”
　　“以后我就跟大哥混了，大哥的长刀指向哪里，小弟就冲向哪里。”
　　“好，我的刀今天指向三百里外的那座巨堡。”
　　“你的刀指的真快。”红钻王者小声嘀咕。
　　“你嘟囔什么呢？”
　　“没，大哥指向哪里，小弟就杀向哪里，杀啊……”这个家伙抓起骨刀，就向前方如飞而去，他很想就此逃跑，但是偷偷回头看了一眼，发现萧晨不紧不慢的跟在他的身后，顿时垂头丧气。
　　前行大约三百里，前方一座巨大的古堡矗立在那里，阴森森的吓人，像是一只庞大的远古巨兽一般。
　　黑漆漆的大门铜环上挂着两颗狰狞的骷髅，大门两侧坐落着两尊庞大的白骨狮子，将这座巍峨高大的古堡衬托的更加森然。
　　“还真是摆谱。”红钻王者抓起一只白骨狮子狠狠的砸向大门，大喝道：“有带胳膊带腿的吗？给我出来两三只。”
　　萧晨抱着骨刀站在后面，道：“你这样大喊大叫，在打草惊蛇。”
　　“如果是对上高一阶的强者，自然是以打闷棍为主。像我们这样的天才同阶为王，打杀同阶三五只不在话下。”他嘿嘿笑道：“对付它们就要有王者的风范。”
　　还真不是个好鸟，萧晨暗自嘀咕，得防范下，不然被这个混蛋打一记闷棍那就真欲哭无泪了。
　　“吼……”古堡中传来恐怖的吼声。
　　“吼什么吼？要命的大王来了。”红钻王者一刀劈开了大门，当先向里冲去。
　　顿时有不少火种生物冲来，红钻王者虽然和萧晨说话时嘻嘻哈哈，但是真正动起手来那可真是毫不含糊，骨刀纵横劈斩，击碎一地白骨，直杀的那些火种生物战战兢兢，崩溃逃走。
　　他提着骨刀就往里冲，一路上所向披靡，似乎对于古堡的建筑布局很清楚，显然对于挑战古堡这种战斗非常有经验，明显是个老手，没少干这种事情。
　　“山中无老虎猴子称大王，本天才大王来了。”他提着骨刀以无可阻挡之势，横扫所有火种生物，大步进入古堡深处，晶莹的骨体闪烁着圣洁的红色光辉，在这一刻似真的是一个王者。
　　“吼……”怒吼声接近，三具强大的火种生物刮起一股狂风，自古堡最深处冲至近前。
　　左边那个火种生物竟然是由白骨拼凑成的一只巨大的蝎子，右边那个则是一个高足有十米的白骨巨人，中间的是一个生有腐烂羽翼的正常身高的人形生物。
　　“嘿，居然有个女性死亡天使。”红钻王者对着中间的生翼天使调戏道：“妞给哥笑一个。”
　　话语爆冷，对面的三个强大的火种生物显然没有想到这个家伙会有如此话语。
　　“你找死！”死亡天使大怒，一展腐烂羽翼，荡起一股狂风，刹那杀了过去。
　　“砰”
　　结果被红钻王者一刀震飞了出去。它猛力扇动羽翼，周身黑雾缭绕，手中出现一把紫钻长矛，闪烁出阵阵梦幻般的光华，如紫电一般冲向前来。
　　红钻王者手中的白骨刀与紫钻长矛不断碰撞，两人身形如鬼魅一般，刹那间碰撞了上百次，结果死亡天使又被骨刀劈飞。
　　“女人要温柔。”红钻王者满不在乎的道，大步上前逼去。
　　死亡天使、白骨蝎子、白骨巨人并排站到了一起，三个强大的火种生物感觉大事不妙。
　　平日间彩钻生物非常少见，如今两个恐怖的红钻王者联手杀上门来，他们已经预感到凶多吉少，不过倒也不惧怕，本就是踏着无数火种生物的白骨进化到现在这个地步的，早已无惧毁灭。
　　“突围！”
　　死亡天使一声轻喝，当先飞起，就要逃走。白骨蝎子与白骨巨人也转身奔逃。
　　刷。
　　萧晨像是一道红色的闪电一般，速度快到不可思议的程度，腾空而起，手中白骨刀斜斩而下，顿时死亡天使的腐烂羽翼被劈了下来。
　　死亡天使坠落而下，萧晨也提着骨刀退后，没有再出手。
　　红钻王者几乎也是在瞬间冲至的，不过没有想到萧晨抢先出手。
　　“大哥你怎么能辣手摧花啊，我还想捉个完美的天使呢。”
　　萧晨懒得理他，这是什么恶趣味啊。
　　红钻王者摇头叹气，道：“像我这样的天才身后怎么能没有一个红颜知己呢。完美的天使不好找啊，好不容碰到一个还被你给劈残了。别鄙视我，道侣是要慢慢培养的，有朝一日等我们蜕变到有血有肉的境界时，你就会发现养成的红颜有多美丽了。”
　　这个家伙的嘴巴相当的厉害，但每次都让萧晨感觉肉麻与恶寒。
　　“还不快追，人都没影了。”
　　“大哥放心，它们三个逃不了。”说罢，红钻王者化成一道光束，冲向古堡深处，不多时隆隆声响传来，古堡开始崩塌。
　　萧晨抱着骨刀，大步向那里走去。
　　三个火种生物尽管非常强大，但是面对红钻王者纵然是三人联手也难以抗衡。
　　红钻王者不再保留，骨刀如风似电，挥出千重刀影。
　　宏伟的古堡随着他的挥刀不断崩塌，可想而知骨刀上的力量有多么的恐怖，一刀斩出，地崩石裂。
　　“喀嚓”
　　白骨蝎子被斩断。
　　“哗啦”
　　白骨巨人散架。
　　最后，白骨刀斜斩而下，死亡天使也被解决掉了。
　　完胜！
　　红钻王者并不是吹嘘，以一己之力独战三强，百余招就解决了战斗。
　　萧晨以骨刀挑起巨人的头骨，而后开始吸收头骨中的火种。
　　神火腾腾跳动，炼化同阶的火种并不费力，花费的时间有限。
　　片刻后一股无比强大的气息爆发而出，璀璨光芒照亮了整座阴森的古堡，萧晨的红钻骨体通体赤红如玛瑙一般，爆发出无尽的神辉。
　　夜空下像是一轮血色的太阳一般，方圆数十里的火种生物都感应到了一股强大的威压，战战兢兢，朝着这个方向跪拜。
　　“吼……”萧晨忍不住仰天长啸，恐怖的精神波动，浩荡十方。
　　三十之数终于凑齐，他成功晋阶！实力提升了一大截。
　　红钻王者亲眼目睹了这一切，带着哭腔道：“天妒英才，呜呜……”看到萧晨成功晋阶，他欲哭无泪，这下真的是彻底逃不出对方的手掌心了，顿时蔫了。
　　萧晨没空搭理他，他望向了远方，准备再临人间界！
　　上一次晋阶后，在九州凝聚出真身时，可保留五个呼吸长短的时间，在现在再去骨井入人间，必然可以让真身保留更长时间了。
　　无法阻挡！
　　这一次他要重临人间，会一会当年的故人！


第361章 二十四剑穿身石像
　　夜空下，神辉照耀十方，璀璨夺目，萧晨通体晶莹，红色的骨体透发着神圣的气息。
　　方圆数十里的火种生物都朝着这个方向膜拜，这是对王者的臣服。
　　唯有红钻骷髅愁眉苦脸，仰天长叹不已，他现在比萧晨低了一阶，注定难以逃出萧晨的手掌心了。
　　“你去将剩下的两个强大火种炼化掉吧。”萧晨不想亏待他。
　　“啊，真的？”红钻王者喜出望外，三个强大的火种，到头来他得到了两个，倒也不亏。
　　萧晨没有回身看他，大步向前走去，周围幸存的火种生物趴在地上，全都在战栗，没有一个敢抬头，这是强者的可怕威压，让它们恐惧到了极点。
　　前方任何障碍物都无法阻挡萧晨，骨刀轻轻一挥，巨大的石桌石椅等就会化成沙尘，萧晨径直向前走去，纵然有墙壁阻挡，也会如烈日下的冰雪般瞬间消融。
　　他凭着一直觉在前进，粉碎一切阻挡，来到一座阴森大殿中，这本是一间密室。结果在骨刀的毁灭性力量下，暴露了出来，死寂的殿宇中只有一张石桌，上面有一个玉葫芦。
　　萧晨大步走过去，抓在手中，拧开瓶塞，一股碧绿的光芒顿时冲起，将大殿都映衬的绿意盎然。
　　竟然是生命源液，这对于火种生物来说，绝对是一种宝液，可净化火种，过滤煞气，让本源力量纯净无比，可提升火种生物的潜力。
　　萧晨抓在手中看了又看，而后盖上了瓶塞，丢进了空间戒指中。如果现在吸收它，确实可以令火种变得极其纯净，战力提升一截，毕竟这是可返本还源的神液。
　　但是，如果现在吸收，未免有些浪费，因为他的蜕变道路远未到头，今后依然会不断炼化火种，纵然现在净化了火种也不能因此而保持住。萧晨觉得应该达到更强的境界再吸收此神液才最为合适。
　　“竟然有这等好东西。”红钻骷髅已经成功炼化两个火种，赶来后正好看到这一幕，又鬼叫了起来，道：“天妒英才啊，我如果早来几天，呜呼哀哉……”
　　“瞧你那点出息，这又不是什么了不得的东西，跟着我混以后少不了你的好处。”
　　红钻王者一愣，眼前的家伙怎么也说“混”这个字眼，该不会和他是同一类人吧，别上了贼船。
　　但是看到萧晨此刻的强大实力，他不得不接受现实，道：“大哥晋阶后实力提升了一大截，若是再进一阶，就会蜕变成紫钻王者了，倒时我们便可以在这个死者的世界攻城掠地了。”
　　他的眼窝中透发出炽热的光芒，炼化强大的火种生物，占领死者世界的城池，带领大军杀向大陆深处，是他一直来的目标。
　　“走吧，先离开这里。”萧晨一刀挥出，阴森的古堡那厚重的墙体轰隆一声，破开一个巨大的洞口，外面的月光顿时洒落了进来，他一步迈了出去。
　　皎洁的月光，洒满死寂的平原，所有火种生物都远远避退了开去，他们所过之处没有任何阻挡。
　　“你对生命源液了解吗？”萧晨在路上问道。
　　“据说是自神族体内提炼出来的，不过也有说可以自动植物体内炼出。具体怎样不太了解，我只知道对我们火种生物来说好处非常多。说也奇怪……”红钻王者似乎想起了什么，沉吟片刻道：“最近在边远地域不时出现生命源液，似乎有一股大势力在暗中扶持一些有潜力的火种生物，难道说在布局谋划着什么？”
　　萧晨心中一惊，道：“如果你所说是真的，似乎有人在培养潜力强者，这件事情不简单。”
　　非城池的在边远地域，像萧晨这个级数的强者非常罕见，没有任何火种生物可以阻挡这二人组合，一路上并无耽搁，很快回到了神村。
　　红钻王者多少有些发怵，初时不敢靠近，没有想到萧晨居然与神族有这样密切的联系，不过他很快调整好了心态。
　　“骷髅先生你回来了……”小天涯蹦蹦跳跳的跑了过来，他偏着头看向红钻王者，问道：“你是谁？”
　　一些神族少年也奇怪的看向红钻王者。
　　“他是我给你找回来的伙伴，你平时不总是吵嚷着没人陪你玩吗，这不我给领来了一个家伙。”
　　“噢噢，太好了。”他是欢天喜地了，结果红钻王者却哀嚎了起来：“我要照看小孩吗？啊……问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。问君能有几多愁，恰似一代天骄热泪流。”
　　萧晨直接以骨刀拍在了他的头骨上，顿时让他闭嘴。不远处，神族少年们觉得他非常有意思，全都围了过来，嘻嘻哈哈的看着。
　　红钻王者后悔死了，怎么就被对方抓住当小弟了呢，竟然要来这里哄小屁孩，实在让他无言。
　　“放心吧，我不会亏待你。”萧晨走了过来拍了拍他的肩膀，道：“跟我混，保证你好处多多。”说到这里他将红钻王者带回了自己的居所，唯有小天涯跟了过来，余者神族少年没有跟进。
　　萧晨打开空间戒指，“哗啦”一声倒出一堆彩钻骨骼，惊的红钻王者大吃一惊。
　　“我想你应该知道这些彩钻的价值，我可以大量提供，短时间内让你晋阶绝对没问题。你自称是一个流浪的诗人，想来走过很多地方，应该能够将这些东西安全而又顺利的出手吧。”
　　“好多朱果呀。”天涯满眼小星星，知道这些彩钻骨的价值。
　　“没问题，从此你就是我的亲大哥了。”红钻王者确实被镇住了，当看到萧晨拼凑起两具近乎完整的紫钻骷髅后，他看到了一条进化的全新道路，激动的道：“他妈的，原来还可以这样晋阶，哇哈哈……别的不敢说，但对于各座城池的了解没有人比我更清楚，找我去与人交易绝对是最好的选择。”
　　萧晨给了他希望，自然开始要让他为自己服务了，他慎重的取出一颗淡黄色的晶莹头骨，道：“你能将它出手吗？”
　　“黄钻头骨？！”红钻惊叫出声，颤抖着伸出双手去摸了摸，道：“黄钻火种生物已经有多年未曾出现了，纵然出现过也早已杀向了大陆深处，没有想到我今天竟然有幸见到。”
　　“没错，这就是凌驾于紫钻之上的王者头骨。你应该知道它的价值，毕竟不是四肢骨，而是真正的头骨，谁掌握了它，就有可以蜕变出完整的黄金骨。”
　　红钻王者自然知道其价值，像他们这样的超级进化者————彩钻火种生物，非常罕见。
　　非彩钻生物如果得到彩钻头骨，尽管不是一具完整的骨体，但如无意外的话，是可以蜕变出下半身骨骼的。当然，毕竟不是真正的超级进化者，这类换骨者很难让彩钻实现更高层次的进化，大多数都将永远保留在那一色彩。
　　一颗黄钻头骨就意味着一具黄金骨，是那种实力超级恐怖的白骨王者的最爱，如果不进大陆深处去，黄钻火种生物在外面的地域就算是绝对的无敌王者了。
　　“这个有难度啊……”红钻王者看了好半天才道：“黄钻高于紫钻三阶，而我却差于紫钻两阶，找那种级数的白骨王者交易，没有强大的实力是很危险的。”
　　“不一定非要和那种实力最顶级的恐怖王者交易，对于换取来的火种我要求不高，只需要高我一阶，达到紫钻级就可以了。”
　　“好，我尽力而为。”红钻王者满口答应了下来，他可是盼着跟着萧晨快速进化一阶呢。
　　“最近我要出去办些事情，你不妨去走访下各座城池，看看那些强者适合交易。”萧晨让红钻骷髅联系交易者，准备回来后让神族的两名老人跟着出马保驾护航。他知道以骨换火种，到了紫钻级也就打住了，再高阶的火种不可能进行交易了。到了那个级数后，只能真正于生死间搏杀来蜕变进化了。
　　“当我们双双进化到紫钻阶，还怕谁啊，到时候开他几座城池，打下一片大大的领土，当一片地域的盟主，想想就让人激动。”红钻骷髅开始憧憬。
　　“等你找到好的买主后，我们会同时晋阶的。”
　　萧晨拜见过神族两名老人后出发了，他要再入骨井，回到九州。
　　独自上路进入曾经殒落过君王的城池，没有任何意外发生，骨井已经被阵法隐藏，萧晨按照特定的步法走入进去，跳入井中。
　　涟漪道道，骨井内阵阵光华涌动而出。
　　萧晨沉入井底后，感觉七彩光华闪耀，九州的浩大的气息迎面扑来，梦幻般的世界不断旋转。
　　而后，他穿越进了九州中。
　　依然是在死城前，他显化出身影，不再像当初第一次来时那般激动，萧晨平静的绕着古城走了一圈，而后大步离去。
　　躲避过那些守护死城的兵士，他沿着黄河一路东进。
　　毕竟他此时是一具红钻骨体，如今这个样子，白天不可能进入城镇，不然定然要被人当做鬼怪。他自西向东，昼伏夜出，多走荒无人烟的野地，以免惊吓凡人。
　　九州大地灵气氤氲，明显与当年不一样了，尤其是名山大川间更是仙气缭绕，所有洞天福地都被各大教派占领了。
　　萧晨很想知道这些年来到底发生了什么，他想要寻找珂珂的下落，他想知道小倔龙怎样了，他想了解柳暮、牛仁、金三亿等人的状况。
　　“贪吃的小东西怎样了？”想到珂珂萧晨自然不免会想到清清，那空灵明慧的少女永远的刻印在了他心中，每当想起她都会沉默很长时间。
　　他自死者的世界另类复生了，常常在默默祈祷有朝一日清清也会重现于世。
　　萧晨这个样子实在难以靠近人群，这是一个严重的弊端，让他无法了解想知道的一切。且，他不敢轻易出手抓人询问，因为动用力量后他停驻在九州的时间非常有限。
　　他像一个幽灵一般在游荡，从恒山到嵩山再到泰山，但却只能远远观望……
　　看着那熟悉的大地，他倍感亲切，但是他现在却变成了这个样子，回想往昔的一切恍若在梦中。
　　曾经打遍天下无敌手，到头来却只能如幽灵一般远远躲避众人，在暗中出现，他心中复杂难明。
　　黯然在夜晚游荡数日，萧晨没有寻到一位故人的下落，不知道他们如今在何方。
　　最后，萧晨远眺帝都，决定进入那里一战，而后回死者的世界。
　　寻不到当年的朋友，但有些敌人是可以找到的。
　　巍巍帝都皇宫，红砖绿瓦，雕梁画栋，经过重建，更加的宏伟磅礴。
　　萧晨曾经手持黄金神戟，独闯此地，无人敢当，但是现在他却只能在黑暗中潜行，谨慎进入。
　　御花园中，苍松翠柏，古藤盘绕，奇花异草，芬芳缭绕。更有奇石罗列，小桥流水，亭台座落，端的是一派和谐灵动的风光。
　　萧晨在御花园中见到了曾经的敌人赵琳儿，这个诈死的女皇容颜不老，依然风华绝代，艳冠天下，加上如今掌控九州，带着一股无上皇者威压。
　　婀娜娇躯，如绝世美玉雕琢而成，美到极点，玉腿修长，莲步款款，正向这个方向走来，如圣洁的仙葩在摇动。
　　在赵琳儿的身旁还有一个人，竟然是九头神蛇，他的躯体透发着淡淡的光辉，像是一层宝甲护在体外，正在与赵琳儿商量着什么。
　　萧晨隐入花园深处，一动不动，静静凝听。
　　“想不到那个逆龙王如此可怕，强如你都没有占到便宜。”赵琳儿的声音很动人，具有磁性。
　　九头神蛇的修为显然到了化境，周身神辉并非刻意绽放，而是自然的在流转着，道：“没有想到他竟然强至如此境界，下次定要斩草除根，不然留着他始终是个大患。”
　　“叶九重等炼气士五强已经到了帝都，你与他们同时出手吧，逆龙王必然有死无生。”
　　九头神蛇皱了皱眉头，道：“我倒想与他再决战一次。”
　　赵琳儿提醒道：“早些除掉他免得夜长梦多。我听说那个爱哭的小兽半年前出现了一次，如果让他们两个相遇，恐怕会天下无敌。”
　　“那个爱哭的小东西确实很恐怖，不知道到底是何来历，不过只要它出现，恐怕那个黄金狮子王就会现身与之生死大战。”九头神蛇望向东方，道：“逆龙王这几日在东海，我现在就连夜动身去会他。”
　　赵琳儿道：“我去通知叶九重他们几人，助你一臂之力。”
　　“非是我不愿联和他们几个灭杀逆龙王，实在是逆龙王具有极速，若是群战他，他定然会躲起来。”
　　“没关系，你先动身，我让叶九重他们稍后赶去。”
　　夜幕下，九头神蛇化作一道光束如飞而去。
　　赵琳儿望着他的背影冷笑道：“敷衍我，我们不过是相互利用罢了，你未免太不出力了。”而后，她冲着黑暗中命令道：“告诉叶九重他们动身。”
　　萧晨震怒，赵琳儿竟然如此毒辣，多年未见，她竟然有胆量想拿小倔龙开刀了。他很想出手，但是最终又忍住了，他已经不是当年的萧晨，战力只能昙花一现，没有把握一击致命。且，黑暗中有几个极其厉害的强者在保护着赵琳儿，此刻不是出手的最佳时机。
　　当赵琳儿离开御花园后，萧晨化成一道闪电，离开了帝都，冲向东方。背后的紫钻神翼让他可以飞天，具有极快的速度，在天亮时就来到了东海。
　　就在这个时候，他感觉到了大海深处似乎有什么东西在呼唤他，萧晨大感惊异，进入深海。
　　同一时间，瀚海中很多修者都感应到了一股极其强大的能量波动，众人全都向着同一个地域汇聚而去。
　　最近，东海是一个是非之地，经常有强者大战。其中，有逆龙王在此邀战九州强者多日，引来了天下不少高手。
　　萧晨发现了龙岛，但是那里似乎充盈着一个强绝的力量，阻止外人靠近，多年来竟然没有龙族出岛。岛内迷迷蒙蒙，看不清景物，只是偶见间会听到惊天动地的咆哮声。
　　没有人会轻视这个岛屿，当有朝一日龙族真正出现，天下势力格局将被彻底改写。
　　绕过龙岛，萧晨继续向大海深处进发。
　　途中不少高手在御空前进，众人都感觉到了一股恐怖的能量波动。
　　当萧晨赶到时，发现前方的海面上早已满是人影，海外本来就多强大的修者，近来由于风云际会，自然让这片地域众多强者出没。
　　萧晨看到了小倔龙，也看到了九头神蛇，他们在对峙，不过并没有动手。他们的目光不时飘向海面，而聚集来的众多强者也不是因两大王者将要开始的战斗吸引而来，所有人的目光都在凝视着这片海面，恐怖的波动就是从这里浩荡而出的。
　　凭着经验，很多人都以为将要有灵宝出世了。
　　萧晨现在这个样子，只能在无人之处远远观望。
　　“轰”
　　就在这个时候，大海起怒波，剧烈汹涌起来，卷起滔天大浪。而后，让人震惊的事情发生了，碧海中一座巨大的石像缓缓浮现出海面，竟然如山岳一般耸立在海中央。
　　不可思议的场景，大海翻涌，海浪滔天，能量波动震动，竟然自海中升起一座巨山般的石像！
　　其上，有二十四把巨大的石剑，每一把巨剑都洞穿了石像身，将之牢牢的定在那里。
　　所有人都目瞪口呆，怎么会这样？！
　　“是……那个人的石像！”
　　“天啊，竟然是他！”
　　……
　　但凡认出的人都倒吸冷气。
　　当年，萧晨二十四剑穿身挡祖神，几乎无人知晓那件事。
　　不过关于他雕像还是能够一眼认出的。
　　“前辈你们说的‘他’是指谁？”
　　“这是哪个人物，似乎大家都很忌讳？”
　　……
　　自然有些新出世的高手没有见过萧晨。
　　“是当年那个萧晨！”
　　此话一出，立时传出一片惊呼。
　　“是他？！”
　　“他的石像怎么出现在这里，且如此巨大？”


第362章 拔战剑，扫天下！
　　瀚海无垠，波澜壮阔，惊涛万重。白浪席卷高天，仿似千堆雪在天空中崩裂开来，白茫茫一片。
　　那自海中升起的巨大的石像，耸入高空中，镇住了所有人，如此高大巍然的雕刻，很难想象耗费了多少人力才能完成，而它又自大海中耸起，就更加增添了一层神秘的面纱。
　　那个人的雕像立在了海中央，难道这在预示着什么吗？这是所有人的疑惑。
　　如山岳般的巨像栩栩如生，仿似有惊天杀意透发而出，不少人心有寒意。
　　当中半数修者都知道萧晨的过去，有些人的师门更是直接与之打过交道，回想往昔的一切，那个横扫天下，血杀千里的凶煞人物仿佛还在心间徘徊，看着这石像不可避免让一些人颤栗。
　　大海上空密密麻麻到处都是人影，各方修者汇聚到此，密切关注着这一切。
　　“铿锵”
　　剑鸣之音震动天地，金精气息铺天盖地，同时杀伐之气怒卷云霄，腾空而上，更引海中怒波翻腾。
　　在这一刻所有人都心中都一跳，如此剑鸣之音预示着有重宝将要出世，必然是绝世神剑。重宝还未出现，但凌厉的剑意已经透发而出，震动整片天空。
　　这绝对是稀世灵宝，在场每一个人都感觉到了。如此宝物岂能旁落他人手中，这几乎是所有人的想法，很多人向前冲去，想要等待灵宝显现，抢得先机。
　　不可避免的发生了冲突，有些强者为了抢占有力位置，已经开始暗中出手了。
　　“啊……”
　　终于有人按耐不住，狠辣出击，造成了流血事件。
　　绝世灵宝当前，但凡强大的修者都知道其价值，皆想据为己有。现场一片混乱，大有大打出手，血流成河的趋势。
　　出乎所有人的预料，剑鸣响声过后，天地间又安静了下来。灵宝似乎隐去了，再无出世的迹象。躁动的人群也因此渐渐平静了下来，所有人面面相觑，不知道为何会如此。
　　“灵宝怎么没动静？”有些沉不住气的人已经开始叫喊。
　　“一定隐在这石像中，我们砸开它。”
　　“依我看绝世神剑就藏在那些巨大的石剑中。”
　　……
　　不少浮躁的人就要冲上前去，而强大的修者则默不作声，静静观望。
　　“铿锵”
　　似乎是受众人气势所激发，震动天地的剑鸣再次响起，天空中的云朵因此被震散了。
　　让天地为之变色的景象，更加让众人确信这绝对是至宝，纵然是心性坚韧之辈也难以抵挡诱惑，莫不想抢到手中。
　　“砸开石像，寻出灵宝。”急功近利、心性浮躁的人已经等不及了，开始向前冲去。
　　“我看谁敢？！”就在这个时候，一个黑衣青年腾空而起，独立场中央，面对所有人道：“谁敢损毁石像半分，我逆龙王必取他性命。”
　　他早已不是当年的倔强少年，长大后与生俱来的龙族王气让他气势如山似岳般迫人，虽然独自立在石像近前，但是给众人的强大压力却仿似在与千军万马对峙，这是龙族王者特有的威势。
　　“你凭什么拦我们？”
　　“这石像又不是你家的。”
　　……
　　有些人怒喝，但是绝大多数人选择了沉默，不少人都知道这位龙王与萧晨的关系。
　　逆龙王如墨的黑发间，一对龙角光华闪烁，向天空中冲起两道刺目的光芒，那是他将要发作的征兆。
　　“你们应该知道这尊石像是谁，但是你们不会知道这尊石像是如何产生的。”逆龙王面带怒意，道：“许多人都来自长生界，你们居然想毁掉此石像寻宝，真是恩将仇报！”
　　“不用你说我们也知道那是谁的雕像，当年的冷血杀人魔王谁不知道？”
　　“血杀三千里，天下浩荡，被称作千古一凶也不为过。”这里自然有当年惨被屠杀的教派的门徒，回想过去，那真可谓一段黑暗的历史。
　　“他昔日纵然杀遍天下，到头来又如何？还不是遭到了上天的惩罚，魂飞魄散，连骸骨都未能留下。”
　　……
　　对此，绝大多数人选择了沉默。但凡出言的，都是曾被萧晨着重打压的大教弟子。
　　逆龙王不知道是怒笑，还是不屑的大笑，声震长空，道：“你们也仅仅敢在他死后这样叫嚣，当年他活着的时候你们的老祖宗都避而不战，现在逞口舌之利作甚。想要打破此石像，尽管过来，我逆龙王一个人全部接下。自然，改日我也会去各教一一拜访的。”
　　逆龙王名震天下，战力惊天，九州中难逢抗手，许多人都直犯嘀咕，不敢第一个出头去惹出他，不然等待的可能是狂霸无匹的龙王战技。
　　“我们知道你与他关系极好，但是也不能因此而挡住灵宝出世吧？”有人不愤指责。
　　逆龙王面无表情，但是一人站在那里，却有着一股强大的威慑力，缓缓开口道：“不仅仅因为我与他的关系，更因为你们如果打碎这尊石像实在对不起他。这里有不少人来自长生界，你们都知道当年异界祖神入侵的事情，可是又有谁知道二十四剑穿身挡祖神的功绩？”
　　“你在说些什么？”不少人叫嚷。
　　“萧晨当年不愿说，现在我也没什么好讲的，说了你们也不信。想要动手砸石像先冲我来，我一个人全都接下。”
　　萧晨虚幻的红钻骨体立身在远空，静静的看着这一切，回想当年种种，他感慨颇深。当年倔强的小家伙已经长大了，已经可以纵横天下间。
　　龙族的王者潜力无限，这些年来逆龙王不断蜕变，天下高手虽然众多，但是目前可与他争锋的人物实在可以的数的过来，大多数人都不敢上前。
　　“哈哈……”就在这个时候大笑声传来，一个中等身材、算不上英俊的银发青年周身充盈着淡淡的神辉，在虚空迈步，向前走来，道：“不过一尊石像罢了，有何不可砸？可惜，当年我动身过晚，来人间时他已经殒落，不然……嘿！”
　　不少人都已经认出此人，乃是雄霸九州西南地域的九头神蛇，绝对是可与逆龙王争锋的强大人物。
　　“现在说这些何用，如果你觉得够强，先去死城中走上一遭，再来炫耀你的威风。”逆龙王说话毫不留情。
　　九头神蛇并不恼怒，摇了摇头笑道：“当年他进死城是因为机缘的问题，并非有掌控死城的实力。死者已矣，我也就不多做评价了。不过你未免太过霸道了，你真的以为凭你一人就可阻挡天下群雄寻宝吗？”
　　逆龙王眸绽冷光，道：“九头蛇你以为凭借一句话就可以把我孤立到天下人的对立面吗？当年萧晨的是非功过，大家心里都有数。看看刚才叫嚣的都是些什么人，都曾经是被萧晨打的狼狈不堪的教派的弟子门徒。”
　　“哈哈……”九头神蛇大笑道：“今天我来挡你，不要以为你真的天下无敌。”
　　他若挡住逆龙王，旁人自可砸开石像。闻听此话，当年曾被萧晨血腥屠杀的门派全都叫嚣了起来。
　　就在这时又有三条人影飞来，将逆龙王包围在中央，其中一人道：“逆龙王你行事霸道，敢挡天下群雄是需要有相应的实力的，若是没有，今日你引颈受戮吧。”
　　“那是叶九重？”逆龙王看着围上来的三人并不惊讶，道：“早知道你们会来，想出手的话一起上吧。”
　　不远处众人吃惊，竟然是炼气士五强当中的三人，这可都是顶级的强者。
　　九头神蛇大笑道：“无需他们出手，我们已经战过一次，继续未完的战斗吧。”
　　当下，两大强者便大战了起来。九头神蛇一身化九，神幻莫测，法力通玄，光芒闪耀，将这片大海上空禁锢了。
　　逆龙王仰天长啸，打碎虚空，狂龙气息铺天盖地，战力疯狂运转，龙族古战技，震惊天下，祖龙之影盘绕在他的身上，一身独对九条身影，丝毫不畏惧。
　　遇强越强！
　　瀚海起怒波，天空卷怒云，两大强者就这样在石像前激战了起来。
　　叶九重三人退守在旁，密切关注战局。
　　“吼……”
　　吼啸震天，九头神蛇乃是当前最顶尖的高手，不然怎敢与龙王激战。一声长啸过后，九条身影化成了九条巨大的银蛇，在天空中同时直立而起，剿杀逆龙王。
　　小倔龙掌碎虚空，高大的躯体上那缠绕的祖龙影迹猛的咆哮起来，化成一条巨大的祖龙之影，冲天而起，而后向着九条银蛇扫去。
　　龙蛇之战！
　　大海咆哮，卷起滔天的骇浪，唯有那巨大的石像巍然耸立，一动不动。
　　两大强者的激战，浩荡出无尽恐怖威压。观战诸人，弱者避退，强者吃惊，莫不变色。
　　似乎受两大绝顶强者气势激发，大海中耸立的巨大石像竟然颤动了一下，而后剑鸣之音再一次响起，声传数百里，剑气凌云霄。
　　“是插在胸膛的那把石剑，我方才看到了。”
　　“我也看到了，是它在颤动。”
　　这一次，有眼尖的修者注意到了剑鸣来自哪里，纷纷叫嚷了起来。
　　此乃绝世灵宝，不管对于萧晨如何评价的人，都按捺不住，所有人都向前冲来。
　　逆龙王纵然战力无双，可傲视天下，但是此刻被强敌缠住，被高手包围，也无办法阻止众人。
　　“砸碎石像，释放出封印的灵宝。”
　　“也许这二十四把穿身而过的石剑都是灵宝，无法想象啊。”
　　许多人冲了上来，就要动手。
　　逆龙王大怒，仰天长啸，他的躯体快速膨胀了起来，而后竟然化成了一条巨龙，如与祖龙之身相差不多。神龙一摆尾，漫天水浪冲起，扫向那些飞来的修者，同时一对巨大的龙角，扫出漫天的光芒，龙族神通展现，许多人被刷落向海中。
　　龙族不光有战技，还有可怕的大神通，不过平日间小倔龙很少施展而已。
　　九头神蛇也不是易于之辈，九条神蟒齐动，阻挡逆龙王出手，九道璀璨的光芒缠绕在一起，想要绞杀敌手。
　　旁边，叶九重等三名强大的炼气士更是虎视眈眈，随时可能会出手。
　　逆龙王大怒，猛力震动龙身，挡住了九条神蟒，而后双角扫出无尽光束，开始对那些想要砸碎石像的人大开杀戒。
　　龙族大神通扫灭一切阻挡，神光所过之处，一道道血光崩现而出，不少高手刹那殒落。
　　远空，萧晨很感动，小倔龙为了他的石像竟然如此奋不顾身的激战，让他想起了当年在一起的日子。他知道不能耽搁，必须劝走小倔龙，不然纵然龙族战技与神通无匹，也难以抵挡这么多的高手。
　　刷。
　　一道红光划过长空，红钻骷髅出现在战场中，传出精神波动：“住手！”
　　这里是人间界，红钻骷髅看起来是如此的特别，九头神蛇与小倔龙同时停手。
　　萧晨不理九头神蛇，转头对小倔龙道：“逝者已矣，你已经尽力了。不过一尊石像而已，随他们去闹，莫要将自己搭进来。”
　　小倔龙与九头蛇曾在死城附近见到过他与七太子对峙，但是却不知道他的身份，未曾想到又在此碰面。
　　“不能让他们破坏，这是唯一的希望……”逆龙王说完这些，一声长啸，双角又扫出无尽神光，向着冲上石像的修者刷去。
　　萧晨决不可能让小倔龙因此而犯险，即便现在就暴露身份也无所谓。
　　但就在这时，一股强大的力量冲来，他凭空消失了。
　　很多人已经到石像近前，刀剑纷飞，各种法宝齐砸了上去。
　　小倔龙竭尽所能，一边要大战九头神蛇，一边要顾及石像。
　　“二十四剑穿身挡祖神，此像不灭，应该有一线希望，我一定要保住它！”小倔龙开始拼命。
　　在此一刻，叶九重等三大炼气士也终于出手，困住了逆龙王。
　　但是，逆龙王死战不退，根本没有独自逃生的意思。这让叶九重等人大感意外，同时大喜，若是这样的话说不定可以灭杀小倔龙。
　　就在这时，剑鸣之音连续不断响起，仿似天摇地动了一般，巨大的石像竟然猛烈颤动了起来。
　　很多扑上石像的人，全都大吃惊失色，望着那高耸入天的巨影，许多人心中都升起一股寒意。尤其是看到那栩栩如生的面孔，仿似又看到了当年那个大杀天下的魔星。
　　石像猛烈摇动，大海中狂澜翻涌。
　　像是一个沉睡的巨人苏醒了，石像除却躯体在摇动外，他的脸上竟然渐渐有了表情，初时似乎迷惑不解，而后露出了震惊的神色。
　　他的头颅最先动起来，开始眺望八方，而后望向苍穹。
　　最后，似乎终于确信了什么，猛力震动石躯，似乎是在挣扎，想要摆脱某种束缚。
　　一动风云变，天地大动荡。
　　“铿锵”之音不绝于耳，他胸口的那把穿体而过的石剑在自主向外拔出。巨大的石躯似乎渐渐摆脱了一些束缚，渐渐有了一些力量，轰隆一声，抬起了右臂。接着巨大的石像躯体像是彻底复活了过来，竟然能动了。
　　大海中激起惊涛万重。
　　许多人亡魂皆冒，当年萧晨杀戮天下，震慑九州，对于不少人来说那是一个黑暗的年代，如今他的石像竟然活动了起来，怎不惊人？
　　“铿锵”一声，石像那巨大的右手抓住了那把插在胸口的石剑，猛力拔出，顿时间风云变幻，天地失色。
　　八方云朵全部被剑气震散！
　　没有光华发出，没有剑芒冲起，但是巨大的石剑透发出的无形的剑气却震动十方。
　　浴血搏杀的小倔龙，仰天长啸，双目中落下泪水。
　　石像似乎也有感情，看着浑身是血、大战诸强、冒死护卫他的小倔龙，竟然露出了非常感动的神色。
　　右手中战剑猛力挥动而下，笼罩了九头神蛇与三大炼气士。
　　顿时间，天地间响起一道道惊雷，撼动了整片天地，怒海中骇浪滔天。
　　纵然九头神蛇与炼气士三强早有准备，提前腾空而去，还是被一股巨大的气浪掀飞了。
　　石像的左手伸出，将浑身是血的小倔龙缓缓托起，放在了自己的肩头。而后战剑横扫，如此盖世石躯，稍稍一动，就天地动荡，更不要说此刻充满了强大的力量。
　　巨大的石剑，一剑划破长空，顿时血雨纷飞，将一干想要逃向远空的修者斩碎。
　　这真是惊天的变故，到了现在早已没有一个人敢停留在石像附近，全部飞退。
　　石像的双眸中竟然有光华在流转，盯住了远空的九头神蛇与叶九重几人，而后在海水中迈开大步，趟起无边骇浪，持着战剑向前走去。
　　这实在是震惊天下的大事件，几乎所有人都蒙了，众多修者开始飞逃。
　　石像再次挥出一剑，横扫八方，那些曾经以刀剑劈开石像的修者，碎裂一大片，不少人直接在天空中化成了血雾。
　　如此威势，实在惊天动地。
　　立身在石像肩头的小倔龙并不惊讶，因为他知道这石像凝聚了二十四把战剑的力量，曾经封住了空间断层，此刻从然是半祖重生，恐怕都无法抵挡。
　　九头神蛇与叶九重等人最为警觉，彻底绝了一战的念头，最先飞遁而去。
　　石像行动缓慢，手中那巨大的石剑蓦地脱手飞出，划破长空，扫了出去。
　　九头神蛇与叶九重身边的另外两名强大的炼气士被狠狠的击中，转瞬间形神俱灭，巨大的石剑坠落在海水中，激起无尽浪涛。


第363章 战剑指九州
　　两名强大的炼气士被石剑狠狠击中，瞬间形神俱灭，只留下两道血雾飘散在空中。
　　“噗通”
　　巨大的石剑坠落在碧海中，激起无尽浪涛。
　　结果是震撼的！
　　威震东部沿海地带的炼气士五强，乃是修真系的代表人物，但是眼下却一下子死去两人，惊的远处许多修者目瞪口呆。
　　这复活的石人威势惊天，分本无法抗衡。所有人都竭尽所能飞退，远远的在天际观望海中那个巨人。
　　瀚海翻涌，浪涛冲天。
　　巨大的石像如魔山般耸入天空中，举手抬足间仿似可破碎天地，他缓缓在大海中迈步而行，趟起无边大浪。
　　这是一个顶天立地的巨无霸，非人力可抗，所有人心间都在颤栗，好在他行动迟缓，不然恐怕方才会有更多的人遭到屠戮。
　　“发生了什么？”
　　“这个石像为什么会动？”
　　……
　　远离危险地带，众多修者停在半空中，观看着海中的庞然大物，开始思考为什么会这样。
　　许多人心中都涌起了不好的想法，毕竟这个石像的来历非同寻常，是一个曾经杀遍天下的狂人的巨像，对于不少门派来说那是一个黑暗的年代。
　　一个殒落多年的人，其石像怎么活化了呢？
　　那个人该不会将要死而再生吧……有些人心中产生了这样不好的预感，如果是这样的话那真是太可怕了。
　　此刻，萧晨心中激动不已，他万万没有想到自己竟然附身在了巨大的石像上，居然可以活动躯体。
　　当年，二十四剑穿身挡祖神，他得残破石人之助脱困而出，但是却留下了部分残魂。
　　虚幻破灭，四方世界的地域也不知道缩小了多少倍，且有许多的巨城、神魔山脉、荒漠、神岛等降临人间，这座巨大的石像便也因此进入了瀚海中。
　　萧晨自进入这片海域时，便被一股奇异波动所吸引，最后凭空没入石像内。此刻，他有了血肉重生的感觉，虽然是石体，但是却有了再生的感觉。
　　不过他虽然感觉到了自己当年留下的气息，但是却并没有发觉到那部分残魂。
　　多年来深陷死亡深渊，以骨体行走死者世界，艰苦挣扎生存，现在突然间看到了生的希望，回想起当年人间种种，他的心绪怎能不激荡？
　　大浪冲天，萧晨缓缓迈步前行，碧海不过淹没到他的大腿根处而已，如此一个顶天立地的巨人，行动起来有着撼天动地的威势。
　　弯下身躯，在大海中捡起那把巨大的石剑，他遥遥指向远空的众人。
　　九头神蛇与叶九重等高手，一直在观察，此刻心中多少有数，此巨人虽人威势滔天，但是毕竟动作迟缓，并没有造成毁灭性的威胁。
　　当中，更不乏当年被萧晨打压过的教派，他们自然也看清了眼前的形势，渐渐放下心来，而后自四面八方将巨人围了起来。
　　当然，根本不敢靠近，只是在远空中对峙，如此只是想突袭而已。
　　当年修真者一系曾经吃了大亏，此刻看到萧晨的石像活化，最是激愤与惊惧，一些胆大的修者在远空放出了飞剑，向着巨石像劈来，想要将其碎裂。
　　此刻，萧晨虽然附身在石像中，但是行动却是很慢，并不能如血肉之躯那般敏捷。
　　逆龙王就要帮萧晨抵挡，不过感应到了一股精神波动，停止了动作。
　　“无妨，他们打不破这具石体。”
　　“叮”
　　“当”
　　仙剑劈在石像上，冒出一串串火花，根本难以奈之分毫。
　　萧晨在海中回转身躯，面对后方的一众修真者，手中巨大的石剑抬起，缓慢却有力的向前推去。
　　顿时间，天空中无尽云朵汇聚而来，大海之中骇浪冲天，真像是盘古在生，开天辟地一般，沉重的石剑缓缓推出去后，一条巨大的黑暗裂缝出现在天际，直接撕裂向那群修者。
　　无匹的威压，让人心悸，灵魂都在颤栗，纵然相隔很远，但是一股滔天的力量还是在那些人身边暴动起来。
　　当场，便将许多人身体裂开，直接坠落到了大海中，更有不少人在那莫名的强大的能量波动下口吐鲜血翻倒。
　　如此威势，怎不惊天？
　　相隔无尽远，石像慢慢劈出的一剑都有如此威势，若是真正面对，谁人可挡？
　　至此，那些以为石像行动缓慢、以为可欺的人全都惊慌失措的逃向了更远的地方，心惊胆战的观望。
　　这到底是不是萧晨？这是所有人的疑惑，如果是的话，很多人今后将夜不能眠，殒落的强者复活，对于某些教派来说冲击太大了。
　　且，如此石像如果展现出萧晨当年的八相世界等神通，威力定然难以想象。
　　“你到底是谁？”
　　“你究竟是不是……当年那个杀人魔王？”
　　顶天立地的石像，那双眸子中竟然有光华流转，无视众人的话语。对着正在冲他叫嚣的人群，再一次抬起了巨大的石剑，缓缓划动，可以清晰的看到太极图形被划刻而成。
　　在此过程中，风云变幻，天地失色，仿佛有鬼哭神嚎，当石剑点完最后两个阴阳图眼时，一股巨大的能量波动浩荡而出，大海中发生了海啸，奔腾翻涌。
　　“轰”
　　远方天际，万丈高空中降下无边紫色闪电，将那片天空中的修者全部淹没在里面。惨叫声不断发出，一具具焦黑的躯体坠落向浪涛中。
　　众多修者亡魂皆冒，一个石像竟然有如此威势，真是可怕而又恐怖，再也没有人敢叫嚣，全都飞遁而去。
　　再不走简直是自己找虐，石像的威能无法揣测，攻击范围竟然比各种修真法宝还要远上很多倍。
　　就在这时，萧晨感觉心中一阵空虚，紧接着他周围的景物开始虚幻起来，他知道即将要被拉扯回死者的世界了。
　　将消失的刹那，他对小倔龙发出一道精神波动：“无需守护石像，我会以另一种形式复活归来。”
　　逆龙王早已热泪盈眶，不断点头。
　　巨大的石像猛力挥动手中石剑，高举向天，荡起无尽恐怖威压，直惊的远方众多修者战栗不已。
　　但接下来却是风平浪静，海阔天空，石像静静矗立在那里，长发斜飞，剑指长空，望向苍穹，再无一丝波动，只是那栩栩如生的气态让人依然心有恐惧。
　　海中升腾起石像的传闻，一日间传遍九州，立时引起一片轩然大波。
　　那个曾经殒落的强者，当年大战九州，搅动起无尽风波，岁月风尘也难以掩盖那段历史。
　　萧晨这个名字再一次被人提起，许多人都变了颜色，纵然是近年来才出世的高手，也很快从别人口中了解到了那个具有奇异魔力的名字的过去，很多人简直是谈晨色变。
　　纵然是当年的一些敌手也不得不感叹，殒落这么多年，还能有如此威名，萧晨纵死也值了。
　　如梦似幻，穿越重重七彩琉璃般的世界，萧晨的意识回到了骨井中。晶莹的红钻骨体一颤，他彻底回归，坐了起来。
　　井底并不阴暗，各种彩钻碎骨，堆积如山，霞光闪耀，如同最瑰丽的宝藏一般。
　　回想这次人间之行，如在梦中一般，他竟然真实的出手了，附身在石像的那一刻宛如血肉重生了一般，那种感觉真的实在让人怀念。
　　不过他走的太匆忙了，很多事情都未能向小倔龙提起，萧晨想要立刻再回去，但是却发觉无论怎样努力都无法办到。
　　这是怎么回事，让他大感惊讶，难道还有时间限制不成？
　　整整过去一天一夜，萧晨才终于再次感觉到了九州的气息。
　　九州早已因他的石像出现而引起一片轩然大波，许多人都在讨论那究竟是残灵作祟，还是有大法力者故意迷惑众多修者。
　　在死城前显化出虚影后，萧晨片刻也不停留，快速向着九州东部的大海飞去。
　　隔着很远他就感觉到了暴动，竟然有一朵朵蘑菇云冲腾而起，那种恐怖的力量纵然是他这样的虚影，也感觉心悸无比。
　　这是何等强大的力量啊？真的是让胆寒。
　　大海近乎沸腾了，无尽的海洋生物死于非命，一股辐射性的恐怖能量在整片天地间浩荡，死亡的气息弥漫这片海域。
　　萧晨大吃一惊，这是什么属性的力量？他当年曾经大战过半祖，也未曾见到过这种奇异的能量波动。
　　快速向着石像所在地冲去，他发现一大批修者正在以飞剑捆绑住一些奇异的武器，撞击向巨大的石像，恐怖的能量波动正是因此而发出的。
　　尽管蘑菇云不断升起，但是石像并未损毁分毫，二十四把石剑周围形成二十四个巨大的黑洞，源源不断的将那种力量吸收。
　　那批修者全都在擦冷汗，有人话语颤抖，道：“这太邪异了，这可是女皇陛下的终极武器之一啊，怎么根本无法撼动石像分毫呢？”
　　萧晨顿时大怒，又是赵琳儿，居然想以这种神秘未知的武器破坏石像，虽然对他并无多少影响，但是依然让他气愤无比。
　　而就在这一刻，他再一次被神秘的力量吸引，附身到了石像中。
　　生之力量达遍四肢百脉，石像再一次复活了。
　　尽管蘑菇云不断在周围升腾而起，但是无法奈何石像分毫，萧晨缓缓将手中的战剑挥动起来，而后猛力插入大海中。
　　“轰”
　　惊天动地，汪洋中升腾起千米巨浪，像是一道道巨大的剑芒一般，当场将远空的大部分修者震的粉碎，点滴残骸都未剩下，只有一道道血雾在缭绕，似乎在证明着他们曾经存在过。
　　萧晨知道自己不能长久停留在这个世界，根本不浪费点滴时间，大步向前迈去，战剑挥动，天地都要颤栗。
　　“轰”
　　远空，一大片空间整个崩碎了，方才出手的那些修者无法逃亡，全部形神俱灭。
　　威势如此的恐怖，消息第一时间便传回了九州，天下皆惊。
　　赵琳儿掌控有失落的文明的武器，这件事并不是什么秘密，令许多强者都深深忌讳，但是没有想到竟然无法奈何石像分毫。
　　石像展现出了盖世神威，根本非是人力所能够对抗的。
　　且，那巨大的石像竟然朝着大陆杀来了。
　　石像虽然行动缓慢，但是其异常高大，若一心向大陆逼来，那绝对费不了多少时间。
　　无边骇浪在大海中涌动，九州众多修者都被惊呆了，赵琳儿也感觉大事不妙，如此巨人如果进入九州那将会造成何等毁灭性的破坏，真是难以预料。
　　不过，萧晨毕竟在这个世界停留时间的有限，不可能一次就进入九州。但是，这一次他动了真怒，纵然被死者世界的力量拉扯回去，过一天后他还会再次回来。
　　就这样，他直接逼到了大陆边缘地带，矗立在大海中，眺望整片大陆。
　　但不过到了这个时候他却又停了下来，如果真进入九州，如此庞大的躯体，恐怕也毁灭很多无辜的人。
　　最终，萧晨面对九州，手中的巨大石剑探入大陆中，遥遥指向帝都方向。如此定在那了海岸边，气势沉凝，仿佛有着一股恐怖的杀气在荡漾。
　　这实在惊住了赵琳儿，万万没有想到会发生这样的事情。
　　天下皆惊，众多修者都纷纷在讨论，难懂殒落的萧晨真的残灵未灭吗？这让许多人都坐立难安。
　　一座石像威慑整片九州修者。
　　同一时间，九州谣言四起，言女皇失德，上天降神王于东海，剑指帝都，警告世人，若赵琳儿不退位，必将会给九州带来灾难。
　　修者不信神灵，但是普通百姓那是绝对相信的。这则消息传到帝都皇宫，直将赵琳儿气的牙根都痒痒。
　　萧晨发现了一件事情，石像的内部出现了裂纹，似乎不久的将来就要崩碎了。
　　不过他倒也不担心，他的复生之路在死者的世界，纵然可以驾驭石像，但是最终也要被拉扯回深渊，只有在那死亡的世界复生才算真的复生。
　　“快点复活回来吧。”小倔龙大致了解死亡世界的情况后，又是激动又是高兴。
　　“我也想早点回来，但是恐怕短时间不行，不过以后我可时常穿越两界间。死者的世界最深处，有惊天大秘，我必须探个究竟。”
　　小倔龙道：“九州也不像表面那般简单，龙岛、古城、大漠、神谷等很多神秘地域自他界降临后，还未真正走出强者。但是所有人都知道强大的战族、接近古神灵的丽人族、真正的神族、龙族等都将要出世了，到时候定然会天下大乱，势力格局再一次彻底改写。”
　　“让人期待啊……百族同出，强者皆出世，这才是真正的强者向往的年代，只有这样才能够磨砺出真正的高手，将来必然是一个人杰齐出的辉煌年代。”
　　萧晨告别了小倔龙，回到了死者的世界。未来的九州，必将多姿多彩，他恨不得立刻回去。
　　但是眼下他只能在这个死亡世界积聚力量，他需要变强，变得更强。
　　不知道红钻王者是否联系到了买家，那个黄灿灿的头骨能否为他带来一颗紫钻火种呢？萧晨觉得要开始奋进了，也许达到紫钻境界后真的需去攻占城池了，手握庞大的资源采能更快的变强。


第364章 巨人城
　　强大的实力是摆脱死亡世界的关键，这一次由虚凝实后，萧晨在九州停驻的时间延长到了二十个呼吸长短。
　　骨井中，色彩斑斓，霞光闪耀，彩钻宝藏如梦似幻。九州之行，历历在目，萧晨在井底静静站立良久，才向上攀爬而去。
　　这次的经历，唤醒了他心中的万千思绪，亲人、朋友、敌人……恩怨情仇，往昔种种，仿佛就在昨日。
　　自骨井中出来，萧晨没有在这座城池耽搁多长时间，快速返回了神村。
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”
　　刚到村口，就感应到了红钻王者的精神波动，这个家伙的精力还真不是一般的旺盛，和一帮神族少年勾肩搭背的混在一起，对不远处一个神族少女卖弄诗歌。
　　可惜，神族少女非常不领情，直接端起洗衣的水盆向前泼来，神力荡漾，水花四溅，将红钻骷髅淋成了落汤鸡，引得一群神族少年哄笑。
　　“求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”红钻骷髅像是有所感应，回头正好看到萧晨走进村中，立刻热情无比的跑了过来，道：“大哥你终于回来了，一去就是半个多月，真是让我担心啊，生怕你在外面挂掉。”
　　看到这个家伙口无禁忌，摇头晃脑，一副自命风流的样子，萧晨斜了他一眼，道：“你还真是悠哉游哉。”
　　“那是当然，人生最快乐的事情莫过如此，朝看少女，暮看萝莉，悠哉游哉，有美女自前方走来，不亦乐乎。”
　　旁边的一座小木楼上，一个小萝莉推开窗户，直接将一桶水倒了下来，“哗啦”一声，红钻骷髅再次浑身湿漉漉。
　　“看来不管是少女还是萝莉都不怎么待见你啊。”
　　“唉，天才总不被世人欣赏，人生最大的悲恸不过如此。”
　　萧晨懒得搭理他，打开空间戒指，为围上来的神族少年们分礼物，都是自交易市场以彩钻碎骨换取来的，当中不乏武器、吃食等他们感兴趣的物品，让一帮少年都非常高兴。
　　“看来你这几天你在这里过的不错啊。”
　　“那当然了，像我这么拉风的人，无论放在哪里，都像那黑夜中的星辰一般，璀璨夺目，高大出众。”红钻骷髅一副自恋的样子。
　　当萧晨将礼物分发完后，问道：“我让你办的事情怎样了？”
　　红钻骷髅一听到这个，立刻精神十足，道：“有我亲自出马，当然没问题，纵然是黄金头骨，也照样找到了买家。”
　　“好！”萧晨拍了拍他的肩膀，道：“跟我来，好好商量商量。”
　　一群神族小子嘻嘻哈哈的散去了，唯有小天涯屁颠屁颠的跟了过去。
　　这些天以来，红钻骷髅确实尽心尽力，利用自己掌握的资源，在东西部地域都联系到了强大的火种生物买家。
　　西部地域的“水”很深，外界强者一般不敢轻易过去，因为那里已经形成了一个强大的联盟，整片西部地域都被一座古老的巨城统一了，凝聚起了一股强大的力量，据说西部地域的盟主随时可能会杀进大陆最深处。
　　“那是怎样的一个巨城？”萧晨问道。
　　“非常古老而又悠久的巨城，也不知道传承多少年代了，历来都是西部地域的重城之一，名为天使城。”
　　萧晨皱了皱眉头，光听这个天使城这个名字，就知道那里不是一个简单之地。
　　红钻骷髅道：“我不建议在天使城交易，毕竟那边的‘水’很深，且据说那个买家是天使城城主手下的一员大将，万一出了问题，我们根本没有一点办法。”
　　萧晨点了点头，道：“那就说说东面的一些情况吧。”
　　“近百年来，都没有强大的火种生物再次统一东部地域，不是没有王者出世，而是因为几大巨城实力相近，谁也奈何不了谁。”
　　萧晨想到了上次交易时被七杀城主追杀的事情，问道：“七杀、破军、贪狼三城向来是同盟者，它们的实力如何？”
　　“在很久以前的过去，七杀三城非常有名，但是近百年来可谓由盛而衰，再无法与真正的巨城相比。”
　　萧晨点了点头，道：“我若出手，必先灭七杀城。”
　　红钻骷髅接着，道：“东部几座巨城当中的巨人城历来风评不错，很少有交易者在那里被诛杀，我通过一些过去的故交，联系的买家就在巨人城的一个恐怖王者。”
　　“既然你已经优选过了，那么就选东部地域的巨人城吧。”萧晨自空间戒指中将黄钻头骨取了出来，晶莹剔透的头骨宛如一件艺术品，透发着淡黄色的光芒。
　　如果交易成功，那么他便可以迅速晋阶为紫钻强者了，而巨人城也将出现一个黄钻骨体的王者。各取所需，非常公平。
　　“你去安排一下，我想尽快交易。”萧晨确实迫切想提升自己的实力。
　　“好，我也等着晋阶呢。”红钻王者知道，只要萧晨晋阶成功，那么他也会跟着晋阶。
　　正在津津有味的啃着一个青色果子的天涯也高兴的喊道：“哦哦，我也要去。”
　　死者的世界中绿洲非常罕见，且死气过重，很少能够结出像样的灵果，像天涯当宝贝般捧着的果实，在人间界只能算是普通的野果而已。
　　萧晨心中一动，不知道能否用空间戒指将九州的一些灵果带入这个世界，如果可以的话貌似可以大肆运作下。
　　红钻骷髅没有什么废话，转身离去，开始详细安排。
　　而就在接下来的几天中，大陆深处不时传来暴动，恐怖王者的啸声直接传到了外围地域，显然有绝世王者在大战。
　　浩瀚无垠的大陆，也不知道有多么的广阔，如此波动跨越空间传来，可以想象对决者强大到了何等程度，纵然不是君王，恐怕也相去不远了。
　　而最人让惊异的是，在第三天大陆深处竟然传来了非常飘渺的少女歌声：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”
　　歌声宛转悠扬，似天籁之音在飘荡。而最让人震惊的是，那是真实的声音，并非火种生物的精神波动。
　　此天音一出，顿时让大陆外围地域的强者震动，所有火种生物都感觉到了一股无上威压。
　　歌声虽美，但是却绝非一个娇娇女所唱，那是真正的绝世强者的音波，之所以传到了遥远的外围地带，那是在宣示着其成为一方君主了。
　　纵然是神村中的李牧与赵英两位老人，也都露出惊骇之色，他们比一般的火种生物了解的更多。
　　“那名女子强大到极致境界，已经由死而生了，天籁之音预示着她近来成功完成了一次质的蜕变，血肉重生，实现了真正意义上的复活。”
　　这是两名神族老人的结论。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”歌声整整缭绕了一日，而后女子发出一声重重的叹息，天籁之音才消失。仿似在追忆往昔一切，充满了遗憾。
　　竟然逆转死亡，血肉重生，真正复活，这对萧晨的触动非常大，那个女子是谁？他的灵魂都随之共振，仿佛对歌声深有同感一般，要尽快变强，要早日逆转死亡，这是他追求的目标。
　　十日后红钻骷髅回来，已经安排好一切。
　　为此，萧晨专门相请神族的两位老人李牧与赵英同行，这关乎他将要进行的一次重大蜕变，容不得半点轻视。
　　李牧和赵英答应了，不过却是暗中保护，他们不愿真正露面。
　　就这样萧晨上路了，广阔的东部地域无边无际，好在有红钻骷髅这个曾经的流浪诗人，不用担心找不到目的地。
　　当路过七杀城时，萧晨观看了好长一段时间。
　　红钻骷髅道：“七杀城当年走出过超级牛人，杀向大陆深处了，不过现在已经没落了，等兄弟我也晋阶到紫钻境界，咱们来开了这座城池。”
　　一路向东前行，纵然萧晨他们的速度非常快，也足足走了六七日，遥远的地平线上一座巨城遥遥在望。
　　而巨城外是一片古战场，缭绕着无尽的煞气。
　　无尽岁月前这里曾发生过数不清的大战，纵然有些白骨都已经腐朽了，但是那种惨烈的气息却依然保留了下来，长久不消。从那许多庞大如小山的遗骸来看，有不少极其强大的火种生物殒落于此。
　　巨人城名不虚传，此城要比萧晨以前见到过的城池要高大很多，且出入的火种生物身高普遍都在四米左右，比寻常的火种生物高了一大截。
　　古城宏伟，占地极广，城墙绵绵如长城一般，城楼高大巍峨，透发着一股古老磅礴的气息。
　　城门口站立着两排火种生物，战力不容忽视，顺利进入城中，萧晨与红钻骷髅一起沿着宽阔的大街向前走去，路上有各种各样的火种生物，奇形怪状，皆高大无比，不愧巨人城之名。
　　红钻骷髅曾经来过这里，事先接触过买家，那位强者一直都想交易到一具黄钻骨体，早已悬赏十几年了，可以一直未能如愿。
　　许多强者纵然是有了紫钻级、甚至黄钻级强者的实力，但是骨骼依然是白骨。如果，他们得到这样一颗黄钻头骨，将会彻底改变他们的实力，必将再上一个台阶，或许会改变一生命运也说不定。
　　“嘿，兄弟又见面了。”就在这时，一个四米高的巨狮走了过来，对红钻骷髅开口道。
　　这让红钻骷髅很臭屁，大言不惭的对萧晨道：“像我这样的天骄人物，即便是放在茫茫人海中，也能够被人一眼认出，没办法，谁叫我这么出名呢。”
　　“砰”
　　巨狮一只巨大的骨爪拍了下来，落在了红钻骷髅的肩头上，咬牙切齿，道：“小子你忘的真快，当年你追杀了我三天三夜，早晚向你算账。”
　　“啊，有这回事？”红钻骷髅顿时尴尬无比。
　　“走吧，我家主人等你们很久了。”巨狮指了指前方的一座巨大府邸。
　　“没错，就是这里。”红钻骷髅说着，瞟了瞟巨狮，道：“上次我来时怎么没看到你？”
　　“放心，一码事归一码事，我家主人不会参与到我们间的陈年旧怨当中，你们的交易不会受到影响。”
　　萧晨立身在那里，思索了片刻，才向里走去。
　　巨大的府邸中，有不少强大的火种生物，有一具正在巡视的白骨巨人似乎不比红钻骷髅弱，且竟然另有两个蓝钻骷髅在守护府邸主门。
　　当走进府邸深处，明显感觉到了数股强大的气息，就连萧晨都难以揣测深浅。
　　这里真是藏龙卧虎。
　　当他们被带入一座巨殿中，一股强大的威压立刻铺天盖地的涌动而来，压的萧晨与红钻骷髅的骨骼“咯吱咯吱”作响，仿佛随时会崩碎一般。
　　这绝对是高手，火种生物本是靠骨体战斗的，而此人竟然可将威压发挥到如此境界，可想而知多么恐怖。
　　威压凝聚成的无形巨山，压迫的两人无法抬头。
　　“我是来交易的，不是来决战的。”萧晨很不舒服，毫不畏惧的发出精神波动。
　　过了一会儿恐怖的压力才如潮水般退去，直到这时他们的骨体才能够动弹。
　　大殿的中央宝座上，端坐着一个近五米高的火种生物，除却四肢与头颅为白骨外，胸腹间长满了青色的鳞甲，看起来格外的邪异，像是恶尸通灵了一般，头骨中那恐怖的神火自双目透发出让人不敢正视的光芒。
　　“很好，彩钻火种生物不愧为超级进化者，如果是同阶的白骨生物，方才恐怕已经粉身碎骨了。”
　　如山似岳般的强大神火波动，在整座大殿中动荡，这对于下位的火种生物来说，绝对是震慑灵魂的力量。
　　敢悬赏交易黄钻骨体的火种生物，绝对是整片东部地域的最顶级强人之一。
　　不过，萧晨没有露出丝毫惧色，平静的道：“我们是来公平交易的，王者如此做，恐怕有失风度。”
　　一声慑人心魄的冷笑声自上方宝座传来：“强者为尊的世界，能力有多大，支配的世界便有多大，我喜欢，所以我这样做。”
　　萧晨非常的不爽，但是却也不得不沉默，死者的世界是名副其实的弱肉强食的世界，一切都要靠实力来支撑。
　　“验货吧。”端坐的恐怖王者，掌中出现一个裂开的紫钻头骨，里面的神火在腾腾跳动。
　　但是，萧晨却并没有凝视那颗紫钻头骨，而是望向了那张巨大的宝座，由于恐怖王者起身，那里暴露出一把断剑。
　　就在宝座之上，一把凝聚着七彩霞光的断剑，让萧晨感觉如此的熟悉，蓦然间他心中剧震，那竟然是————准提道人的七彩凶剑。


第365章 祖宗一百零八代
　　恢宏高大的殿宇中，中央宝座上那柄断剑七彩光华缭绕，剑体虽然断折了，但是剩余的那半截如一汪秋水般晶莹透亮，实乃古往今来少有的绝世名剑。
　　萧晨知道这名白骨巨人名叫“断剑王”，不想却是因为手中掌控有这样一把凶剑，他心中震动，难道眼前的巨人是准提道人不成？
　　红钻骷髅也是双眼放光，道：“好剑啊好剑，我从来没看到过如此神兵。”
　　“此剑乃是稀世珍品。”五米高的恐怖王者抓起断剑，摩挲着，道：“纵然有人拿数座城池与我交换亦不可能。”
　　“请问王者是如何得到此剑的？”萧晨想确认下它到底是不是准提道人。
　　“嗯？！”断剑王当时就透发出了一股如山般的威压，头骨中神火腾腾跳动，双目中射出两道数米长的可怖光束，道：“我的事情哪里轮得到你来问？”说话毫不留情面，但是它确实有这个资格。
　　大殿中的气氛顿时无比紧张起来，杀气在弥漫，断剑王一言不如意就可能要杀人灭火种。
　　萧晨与红钻骷髅也只能沉默，不再出声，形势比人强，眼下他们确实没有和断剑王平起平坐的实力，现实就是如此的残酷。
　　杀气在大殿中震动了很长时间，让人心悸的可怕威压才渐渐散去。
　　“验货！”断剑王冷喝了一声，如千斤巨锤一般敲在了萧晨与红钻骷髅的心间，让他们身形皆一晃。
　　恐怖王者大步从高高在上在中央宝座那里沿着台阶走了下来，手中托着的近乎半裂的紫钻骷髅头骨闪烁着妖异的光芒。
　　萧晨没有说什么，眼下他没有那个实力，想与眼前的断剑王对等谈话根本不可能。他自空间戒指中取出了那枚黄钻头骨，大厅中顿时漾起一道道灿灿光芒，淡淡的黄色光芒柔和而又神圣。
　　黄钻骨体乃是大陆外围地带火种生物们最向往的绝世骨体。
　　断剑王双目中顿时射出两道数尺长的神光，像是两把璀璨利剑一般，直直的凝视着萧晨掌中的头骨，他已经悬赏十几年了，直到现在才有收获。
　　“哈哈……”他大笑着伸开了巨掌，向着红钻头骨抓来。
　　萧晨不动声色的退后了一步，将头骨放低了一些，道：“我们同时验货。”
　　断剑王重重的冷哼了一声，将紫钻头骨递了过来，同时间萧晨也将黄钻头骨递了过去。两人皆倒退，各自检查自己交易来的珍品。
　　半裂开的紫钻头骨中，火种虽然碎成了几半，但是依然异常旺盛，并没有掺假的迹象，萧晨点了点头，就要收到空间戒指中。
　　“慢！”断剑王珍重的托着黄钻头骨，欣赏完毕后喊住了萧晨，道：“我的紫钻火种货真价实，但是你的头骨有问题。”
　　萧晨闻言顿时一惊，这个家伙要赖账，明显是在找借口。
　　“王者这样做有失风度，你尽可将头骨拿到府邸外，让全城的人来检验，看到底有没有问题？”
　　“我说有问题就有问题。”白骨巨人王者低头凝视着萧晨，透发出的精神波动很阴冷，道：“我要的黄钻头骨是那种金光灿灿，犹如黄金铸造而成的那种。而你们带来的头骨，犹如水晶般透明，只泛有淡淡的黄光，并非那种炽烈耀眼的金光。”
　　初时，红钻骷髅以为这颗头骨真的有问题，但是听闻此话后也立刻得知，这个恐怖王者明显是在找茬。他忍住不道：“王者所说的透发出炽烈金光的头骨，恐怕就是东部地域的第一高手也斩不下那种级数的强者的头颅吧？”
　　断剑王没有说话，只是冷冷的扭转过头颅，逼视着红钻骷髅，透发出的强大压力，顿时让红钻骷髅浑身骨骼都“咯吱咯吱”作响。
　　萧晨无惧色，平静的道：“红钻有三阶，紫钻有三阶，黄钻亦有三阶。你所说的是黄金头骨乃是黄钻极致第三阶。我提供的黄钻头骨是黄钻第一阶，而你与我交换的紫钻火种不过紫钻第一阶而已，我们的交易很公平。”
　　“这么说我如果能够提供紫钻第三阶火种，你便能够提供黄钻第三阶的黄金头骨？”断剑王逼视着萧晨。
　　“对不起，我仅有这样一颗黄钻第一阶的头骨，如果王者不满意，我们的交易就如此作废吧。”萧晨不卑不亢道来。
　　断剑王透发出的精神波动越发阴冷，道：“你说作废就作废？拿什么赔偿我？”
　　“我们双方都没有任何损失，如果王者不满意，我们就此作罢。”萧晨心中火气上涌，但是在人家的一亩三分地，面对最起码有紫钻三阶以上实力的断剑王，他不得不隐忍。
　　断剑王阴森森的冷笑道：“想取消交易也可以，就将这黄钻一阶的头骨留下，当作我的损失吧。”
　　这真是欺人太甚，恃强凌弱，萧晨如果有相应的实力，早已一刀斩过去了，但是眼下不得不委曲求全，道：“王者这样做，就不怕外界非议吗？”
　　“谁敢议我？！”恐怖王者之咄咄逼人，如此强势作风，让红钻骷髅也感觉难以忍受，道：“王者您这样做欠妥，如果传出去有损您的威名啊。”
　　“既然传出去有损我的威名，那你们就两个就留下来吧，两个红钻超级进化者给我当手下，到也不弱我的名头。”说到这里，他托着黄钻头骨大步向着中央宝座走去。
　　此刻，无论是萧晨还是红钻骷髅，都将牙齿咬的“咯嘣嘣”响，欺人太甚，这个王者不仅想要霸占黄钻头骨，还想奴役他们，真是是可忍孰不可忍。
　　这果真是一个弱肉强食的残酷世界，哪里有什么公平可言？强者简直是为所欲为，外界传言来巨人城交易相对来说还算安全，如此可以想象其他城池必是更加黑暗。
　　“断剑王你不要欺人太甚，不了解你的实力我们怎么敢来此交易。”萧晨大步向前走了几步，道：“实话告诉你吧，我们不过是奉命来此交易而已，你若如此霸道行事，我们的身后的人会来找你理论的。”
　　巨大的白骨王者端坐在宝座上，把玩着那柄断剑，道：“你们是在为他人办事？你们身后的强者是谁？”
　　“没有必要说出来。”萧晨昂首面对台阶上的恐怖王者，道：“我们不想惹事，只要带着紫钻火种离去。如果你不愿交易，可以把黄钻头骨还给我们。”
　　“对，买卖不成仁义在，我们好聚好散。”红钻骷髅在旁帮腔。
　　“哼哼哼哼……”断剑王蔑视的盯着下方的两人，道：“如果你们背后的人足够强大，还会看得上这紫钻火种？想诓骗我没那么容易。”说到这里，他的双目中射出两道数米长的璀璨神火，就要向着萧晨他们吞噬而去。
　　“哧”
　　破空之响传来，大殿外快速飞来两把骨刀，瞬间挡住了那璀璨的神火，宝座上的恐怖王者顿时一震，急忙收回火种。
　　大殿中央，静静悬浮着两把白骨刀，散发着柔和的光芒。
　　断剑王是识货的人，那两把白骨刀虽然看起来平淡无奇，但是他知道绝对是奇宝，纵然是斩开彩钻骨体也不成问题。这恐怕是修炼到极致境界的恐怖火种生物灭亡后留下的骨体打磨而成的。
　　他心生警兆，喝道：“什么人出来？”
　　“我们只想公平交易，断剑王如果你看不上那颗头骨，我们就一拍两散，取消交易吧。”精神波动自大殿外传来。
　　萧晨心中大定，他知道神族的两名老人到了，展现出了类似炼气士般的御器术。
　　断剑王快速冲出了大殿，腾跃到了高大的建筑物之上，向着四外打量，但是仅仅看到了两把白骨刀悬浮在空中，除此之外什么也没有发现。
　　“断剑王你为了一颗紫钻头骨与我们大战一场，你认为值吗？”精神波动非常飘渺，仿佛来自四面八方。
　　断剑王阴沉无比，站在一座高大的巨塔顶端，五米高的庞大的骨体，透发出一股惊天的威压，整座府邸中所有白骨生物全部吓得跪倒在地。
　　直至过了很久，它才飞回大殿中，两把骨刀如影随形，也跟了进去，护在萧晨与红钻骷髅的身前。
　　断剑王坐在高大的中央宝座上，抓着七彩断剑俯视着下方，阴沉的盯着两把骨刀很久之后，才道：“好吧，交易完成，你们走吧。”
　　他方才认真的评估了很长时间，觉得如果开战的话得不偿失。
　　萧晨提着半裂的紫钻头骨就往外走，红钻骷髅也赶忙屁颠屁颠的跟上。两把骨刀在大殿中悬浮了很长时间，才突然掉头飞走。
　　平安出了巨人城后，红钻骷髅顿时开始破口大骂：“什么玩意儿，真想拿它的头颅摘下来当夜壶，娘的，等俺成长到紫钻三阶时，非打的它管我叫姥爷不可。”
　　走出去数千里之遥后，神族的两位老人才现身，萧晨与红钻骷髅急忙行大礼表示谢意。
　　经此一次，让萧晨更加认识到，死者的世界没有什么公平可言，必须要有强大的威慑力方可，不然只能沦为砧板之肉。
　　最终，神族的两位老人离去了，萧晨决定稍后再回神村，想要为红钻骷髅寻得一颗红钻二阶的火种。
　　他们行动如风，一日便可行数千里，只是再次动身，刚刚走出去两千里就被人截住了。
　　“七杀城的城主。”萧晨咬牙切齿，盯着前方的一排人。
　　前方站着十一人，除却中间为首的白骨生物外，其余十具竟然都是紫钻骨体，无阴森气息，倒显得贵气十足，闪烁出道道光华。
　　紫光灿灿，晶莹欲滴，十具紫钻生物站在一起，极富有震撼性，顿时就将红钻骷髅给镇住了，他声音都在打颤，道：“妈妈个姥爷的，平日连想看到一具红钻王者都难，今日他妈的竟然出现十具紫钻祖宗，让不让人活了？这里接近七杀城，难道都来自那个城池？没天理啊！”
　　“放心，都是冒牌货，都是我卖给他们的。”
　　闻听此话，红钻骷髅顿时傻眼，结结巴巴的道：“你……你卖的？我晕，十具紫钻火种生物啊，纵然不是真正的超级进化者，不能以此进化出黄钻骨体，但是老大……你……整出这么多紫钻生物，也太……过分了。让兄弟我们这些真正的超级进化者，脸面何处存啊？不过话说回来了，大哥你哪找的这么多紫钻骨体啊？”他双眼放光，这么多的资源，如果好好运作一下，以后必将能够整合出一股超级势力。
　　“七杀你为何又劫杀我？”萧晨感觉不妙，他看到七杀的背负了一对晶莹的白骨羽翼，这完全是有备而来。
　　历来七杀城的城主都名七杀，他冷冷的笑道：“上次放走你，我心难安。自从听说有人要在巨人城交易黄钻头骨，我就是知道是你这个多宝骷髅又露面了。我带人在这方圆数千里不断巡视，等候你多时了。”
　　“多宝骷髅？”红钻骷髅看着萧晨偷笑。
　　萧晨斜了他一眼，道：“待会有你哭的时候，我虽然说对面的紫钻生物都是冒牌货，但是最弱的也有你这般的实力，而那个七杀城主最起码也有紫钻阶的实力。”
　　“昏倒，那还等什么，我们逃吧。”说到这里，这个家伙非常没义气的当先逃之夭夭而去。
　　萧晨也不想送死，背负上紫钻羽翼，腾空而起，七杀城主一展背后的白骨羽翼，犹如一道白色的闪电般，划破长空，追了下来。
　　红钻骷髅正撒丫子跑呢，当看到萧晨轻松的自他头上飞过，再看到七杀城主兜着屁股追上来时，顿时吓得亡魂皆冒，气急败坏的对萧晨叫道：“大哥你太不地道了，怎么能这样欺负人呢，快来救我呀。”
　　萧晨略一停顿，抓起他一条手臂如飞而去。
　　七杀城主迅如闪电，化成一道白色光束，快速追了上来。
　　“我哭，大哥他追上来了，快飞啊。”红钻骷髅被抓着一只胳膊吊在空中，真的快哭了。
　　“不用怕。”就在这个时候，萧晨背后的紫色羽翼光华一闪，猛然震动起来，飞行速度刹那提升。曾经被神族的两名老人祭炼过，目前这对紫翼乃是萧晨的逃命灵宝。
　　眼看与七杀城主的距离越拉越大，但就在这个时候七杀城主手中一杆骨矛忽然光芒大作，化成一道惊天长虹飞刺而来。
　　“砰”
　　狠狠的击中萧晨，顿时让他如遭雷击，骨矛插在了他的肋骨间，险些震断一根肋骨，纵然如此也让那根骨头出现了裂纹。
　　竟然可以将部分火种的力量贯入骨矛，这绝对是对火种力量运用极其娴熟的境界后才可以做到的，不然根本不可能伤到萧晨的红钻骨体。
　　就在这个时候，骨矛不断自背后飞来，红钻骷髅吓得亡魂皆冒，不断大叫：“啊……大哥快飞啊。”
　　“嗷呜……”最终红钻骷髅发出一声鬼哭狼嚎般的惨叫，闻之让人毛骨悚然，他被一杆骨矛洞穿了骨盆，气的大叫道：“我X你祖宗十八代，你眼睛长在屁股上了吗？往哪扔骨矛呢？我X！你他妈的不行投准一点啊，我@#￥￥#……痛死我了！”
　　最终，萧晨他们艰难的逃过了一劫。但是却付出了相当大的代价，萧晨身中六七杆骨矛，其中四五根肋骨都险些折断下来，上面的裂痕清晰可见。
　　红钻骷髅更惨，一路上不断的鬼嚎，他的骨盆上插了三根骨矛，完全被洞穿了过去。
　　当萧晨降落在一片满是骸骨的古战场上后，红钻骷髅到达地面时不断的跳蹦儿，绕着那仅有的一座石山一口气跑了一百零八圈，最后才将一口怨气化成一句怒骂：“七杀城主我X你祖宗一百零八代！”
　　两人要多憋屈有多憋屈，刚在巨人城吃瘪，回来又遭七杀城主截杀，虽然早已没有血肉，但是依然有气炸了肺的感觉。
　　尤其是红钻骷髅要多郁闷有多么郁闷，艰难的将骨盆上的三杆骨矛拔下后，跳脚对天发誓道：“七杀城主等着瞧，我#￥%￥#……早晚我也要爆你后庭。”
　　两人整整修养了十几天，才以火种将出现裂纹的骨骼修复，当然红钻骷髅的创伤比较严重，不可能好的那么快，当萧晨复原时，他的屁股上还有三个小洞呢。
　　红钻骷髅欲哭无泪，每天都在指天发誓，如果誓言有效的话，七杀城主每天都要死上几百次。
　　萧晨在一个月圆之夜终于炼化了那个紫钻火种，周身顿时绽放出千万道紫光，强大的火种自头骨中四溢而出，将这个地域都照耀的亮如白昼。
　　恐怖威压浩荡十方，夜空下所有火种生物都跪伏下来，朝着这个方向膜拜。
　　看着那通体紫光闪闪，晶莹剔透的高大骨体，红钻骷髅心中也是阵阵发颤，严格来说这是他多年来第一次见到的真正的紫钻强者，不是没有见过同等阶的火种生物，但是超级进化者紫钻生物却是生平第一次见到。
　　“大哥你终于晋阶了，足可以横扫同阶强者了，一定要把那个天杀的七杀城主拆散。”
　　事实上，萧晨晋阶后的第一件事便是去找七杀城主报仇。
　　不过，萧晨的去的快回来的也快。
　　“大哥你拆了七杀城主？”
　　萧晨摇了摇头，感觉很郁闷，强大的七杀城主竟然深不可测，达到紫钻阶也无法奈何之。
　　“七杀城不像外面传言那般虚弱，我感觉七杀城主似乎有紫钻三阶的实力。”
　　“啊，这个天杀的，竟然这么厉害，我何时才能够爆他啊？！”红钻骷髅愤恨不已。
　　“先回神村吧。”萧晨心中也很憋闷，连连吃瘪，让他火气很大。
　　数日后，萧晨他们回到了神村中。
　　“骷髅先生你回来了……”小天涯蹦蹦跳跳的跑了过来，高兴无比的捧着一串晶莹的仙葡萄，吃的津津有味。
　　“咦，这是哪里来的？”萧晨惊奇无比，他可是知道死者的世界有多么的贫瘠，很难生长出如此灵物。
　　“是爷爷和奶奶带回来的，好多哦，全村每人都有份。”天涯兴高采烈的说道。
　　“刷”
　　萧晨留下一道残影，瞬间消失了，快速寻到了两位老人。
　　“前辈你们……是不是进入九州，带回来了很多灵果？”
　　“是，不用担心，我们知道分寸，不会国度采集的。”两位老人都笑眯眯。相对与人间界来说，神村的孩子实在太苦了，过去从来没有享受到过如此灵粹，而在九州差不多的大教派都有这样的资源。
　　“我不是这个意思，我是想问真的可以将九州的实物带到死者的世界来？”萧晨的心很激动。
　　李牧老人点了点头，道：“我们第一次用空间戒指想带些灵果回来，结果穿越空间回来时数枚珍贵的空间戒指都崩碎了，里面的灵果化成了飞灰。”
　　赵英老人接着道：“唯有使用女娲圣祖留下的一枚瑰宝戒指方可以带灵粹回来。”
　　“女娲祖神留下的瑰宝……”萧晨很惊讶，而后有些不好意思的开口问道：“可否借我用一次，我想自九州带过来一些东西。”
　　两个老人略微犹豫了下，道：“可以，但万万不要遗失掉。”
　　“多谢两位前辈。”萧晨的接过了那枚看起来犹如月辉凝结成的空间戒指，带在骨指上后光芒点点，甚是不凡。
　　最近被断剑王与七杀城主逼迫的心中特别窝火，他心中有一股冲动，如果能够将那九州海岸边的巨大石像带到这个世界来，那还不横扫东部地域所有城池？！断剑王与七杀城主肯定挡不住石人的惊天一剑。
　　当红钻骷髅看到萧晨兴冲冲的离开神村时，暗暗腹诽，老大受刺激了！
　　沉入骨洞底部，萧晨穿越空间，再一次出现在九州大地之上，没有耽搁片刻时间，他快速冲向东海。
　　远远的就望到了那座巍然耸立的巨大石像，手中战剑遥指九州心脏部位————帝都方向。
　　这对于萧晨来说，就是一尊盖世强者，如果带入死者世界，纵然打到大陆最深处去，恐怕也少有敌手。
　　但是，他兴冲冲而来，到头来却失望无比，纵然是女娲留下的瑰宝戒指，也难以将石像收进去。
　　这不得不说是一个坏消息。
　　“萧晨……”不远处的海岸边，逆龙王腾空而起，高兴的冲过来。
　　萧晨心中涌起一股暖意，他知道小倔龙经常来这里巡视，守护石像，以免遭人破坏。
　　“跟你说过了，不用守护这尊石像，我会以另一种方式复生的。”
　　逆龙王浓密的黑发如瀑布板，他飞到近前，道：“我只是来看看而已，我发现了一样东西。”说到这里，他划破次元空间，取出一个奇怪的物体，道：“这便是赵琳儿的秘密武器，不过这个似乎没有发挥出威力，坠入海中，被我捞取了上来。”
　　萧晨接过来，小心的翻转着看了又看，他上次可是亲眼目睹了这宗器物的威力，知道里面蕴含了极其恐怖的力量。
　　“给我吧，我带回死者的世界去试试。”
　　萧晨来的快去的也快，就这样又告别了九州。
　　回到神村就将瑰宝戒指还给神族的两位老人，萧晨拉上红钻骷髅就向着七杀城飞去。
　　“啥，大哥你就拿这奇形怪状的鬼东西去破七杀城？真是要笑掉咱的大牙了，老大你是不是受刺激了，脑子有点……有点贵恙了吧？”
　　萧晨没有搭理他，距离七杀城还有数十里时，直接将他扔了下去，距离地面还有上百米高呢，将地面砸出一个大坑，摔的红钻骷髅晕头转向，险些散架，气急败坏的叫道：“我说大哥太不地道了，你放心的去送死吧，兄弟我先撤了，百八十年后回来给你报仇。”
　　这个家伙非常没义气的逃之夭夭了。
　　时间不长，远处轰隆一声巨响，像是天崩地裂了一般，一朵巨大的蘑菇云升起，正在逃跑的红骷髅被摇动的大地一下子掀飞了出去，嘴巴啃了一口泥土。
　　当回过头的刹那，他满脸都是不可思议的神色，张口结舌道：“我……我￥#%￥#……他妈的这下七杀王八蛋再不死没天理了，太解恨了，哈哈哈……”


第366章 重掌本源天音
　　远处，烟尘冲天，巨大的蘑菇云笼罩四野，一股恐怖的强大波动穿透而来。
　　纵然红钻骷髅相距遥远，也感觉到了一股毁灭性的气息，被无形的能量浪涛冲击的连啃了数口泥土。
　　他瞠目结舌，同时心生恐惧，一股辐射性的微妙能量在整片天地间浩荡，他急忙以火种之能量笼罩自己的骨体，晶莹的骨体上闪烁出点点光辉。
　　如此，才隔断了那毁灭性的气息。
　　红钻骷髅一蹦老高，冲着远方大叫着：“七杀城主你再不死就没天理了。”
　　这个时候，萧晨从天空中摇摇晃晃的坠落了下来，他方才被一股强大的气浪掀飞了，还好及时以火种的能量挡住了毁灭性的辐射。
　　“大哥你那是什么法宝，太夸张了吧，闹出这么大的动静。”红钻骷髅大献殷勤，丝毫不记得刚才自己逃之夭夭的事情了。
　　“进里面去看看七杀城怎样了。”萧晨指着远处笼罩着蘑菇云的地带。
　　红钻骷髅二话不说，嗖嗖向前冲去，但不多时又亡命般逃了回来。
　　“救命啊救命，才一接近我就差点散架，还是等邪门的云朵散尽再进去吧。”
　　两人静静等待，直至过去很久，天地间渐渐平静下来，他们这才共同上路。
　　当来到事发地点，红钻骷髅当时就傻眼了，大叫着：“七杀城呢？七杀城哪里去了？”
　　眼前所见无疑是震撼的，强烈的辐射性能量在天地间激荡，原七杀城所在地已经化成一片废墟，彻底从大地上抹去了。
　　如果不是还有些瓦砾，证明着七杀城存在过，很难想象片刻中前这里曾经有过一座非常出名的死者城池。
　　这个可怕的结果让红钻骷髅彻底懵了，傻呵呵的在立在那里，过了好久才惊叫道：“太邪门，太恐怖了！有如此强大的力量，今后还怕谁？”
　　说到这里他热切的看着萧晨，道：“大哥这种武器太恐怖了，还有吗？”说到这里，红钻骷髅双眼冒贼光，道：“大哥，干脆我们一不做二不休，给巨人城来也来这么一下，断剑王那个家伙拽的跟二五八万似的，实在该杀……”
　　眼前的废墟非常寂静，唯有辐射性的能量在荡漾，七杀城彻底成为了历史，永远的消失在了地平线上。
　　“搜索一下，然后我们赶紧离开。”
　　听到萧晨如此说，红钻骷髅不敢耽搁，知道确实该如此，毕竟将一座城池彻底毁灭了，如果被其他人知道，那可不是什么妙事。
　　废墟中早已没有一具完整的火种生物，全都崩碎了，大多都已经化成粉尘。
　　萧晨他们两人搜寻了很长时间，在废墟外一片地带发现了半具奇特的残骨，有点点晶莹的光泽在闪烁。
　　“是七杀城主那个王八蛋。”
　　萧晨倒吸了一口凉气，这个家伙真是强大的离谱，如此毁灭性的打击，都没能够就将它彻底杀死，竟然被它逃到了城外。
　　不过，此刻七杀城主与死并无两样了，下半身已不知道去向，可能早已在城中灰飞烟灭了。而上半身也残缺不全，甚至头骨都少了大半部分，只留下部分残余的火种在腾腾跳动。
　　看到七杀城主如此破败不堪，红钻骷髅不自禁又打了冷颤，强大的七杀城主就这样被毁了，那武器堪称猛的一塌糊涂，让他心中阵阵发毛。
　　“大哥不是我说你，那么强大武器你悠着点用啊，你看多么强大的火种就被这样毁去了大半，实在太可惜了。”红钻骷髅满是遗憾之色。
　　萧晨将那残碎的雪白头骨捡起，当场开始炼化起来，强大的威压顿时向着四面八方传荡而去，紫色火光自萧晨的骨体上爆发而出，他通体犹如紫色神玉一般神光四射。
　　“轰”
　　当最后一点火种被萧晨炼化吸收后，一股铺天盖地般的强大的气息爆发而出，当场将红钻骷髅掀飞了出去，这里零星散落着的一些白骨顿时崩碎，化成了沙尘。
　　萧晨周围神火腾腾跳动，紫色霞光一道道迸发而出，紫钻神骨绽放出漫天光芒，犹如紫气东来，令这里瑞彩千万条。
　　红钻骷髅当场目瞪口呆，道：“晋阶了……达到紫钻二阶了，难道说七杀这个王八蛋真有三阶的实力，不然部分残余火种怎么可能有如此效用呢？”
　　“七杀城主确实有紫钻三阶的实力。”这个时候，萧晨收敛了漫天的紫光，紫钻骨体通透光亮，晶莹如玉，内蕴有强大的力量。
　　“大哥你都紫钻二阶了，我还在红钻混呢……”红钻骷髅酸溜溜。
　　“我会想办法帮你的。”萧晨注视远方，感觉到了有强者在接近，道：“赶紧来开这里。”
　　“好。”红钻骷髅不再废话，咬牙切齿的将七杀城主的残碎骨体抓在手中，向着远方飞快遁去。
　　萧晨退到远空，注视着废墟，不多时他就看到破军城主带着一批人感到了此地，而后贪狼城主从另一个方向也赶到了。
　　七杀、破军、贪狼三城向来同气连枝，一荣俱荣，一辱俱辱，看到眼见这可怕的景象，两大城主顿时惊的目瞪口呆。
　　“难道大陆深处的恐怖王者来到了外部地域，不然怎么可能一击毁灭一座城池？”
　　“查，一定要彻底查清。”
　　两大城主震怒无比。
　　萧晨无声无息的退走了，去追赶红钻骷髅。
　　两个始作俑者消失了。但是，整片东部地域彻底沸腾了。一击彻底抹平了一座城池，这需要多么大的力量？恐怕就是东部地域的第一强者也做不到。
　　在那遥远的过去，不是没有发生过如此可怕的事情，但那都是因为大陆深处的王者争锋波及到了外部地域所致。
　　难道说，有大陆深处的无上王走出来了不成？
　　一时间整片东部地域人心惶惶，所有强大的火种生物都有了不安的感觉。
　　同一时间，大陆深处竟然再一次传出少女的飘渺歌声：“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些？舍君之乐处，而离彼不祥些。魂兮归来……”
　　一首招魂曲震动整片东部地域。
　　招魂曲响起后，外围地域不少火种生物不由自主向着大陆深处走去，它们像是失去了自我意识，朝着一个方向前进，以朝圣之心昼夜不停前行。
　　纵然是许多强大的城主竭尽所能阻止，也难以起到任何作用，最终各大城池最起码少了四分之一的火种生物。
　　一望无际的白骨大军，怀着朝圣的心态，进入了大陆深处。
　　这绝对是多年来少有的大事件，在那些强大的火种生物的记忆中，类似的事件似乎在数百年前一个强大君主崛起时曾经发生过。
　　难道说那犹如少女般的歌声，乃是一个强势崛起的君主发出的不成？她……在召唤自己的大军，将要组建一个强大的死亡王朝？
　　但是，其他君主会置之不理吗？大陆深处多半又要爆发大战了。
　　歌声缭绕三日才停下，大陆外围地带的火种强者均非常不安。
　　“七杀你牛叉，起来啊，跟我大战三千回合，保准打的你连南北都分不清。”已经过去多日了，红钻骷髅每天都还要对着七杀城主的残骨咒骂一番。
　　这也难怪，直到现在他骨盆上还有三个小洞没有愈合呢。
　　萧晨是相当的无语，这个混蛋也就是这个时候敢大言不惭，真正面对七杀城主时比兔子跑的都快。
　　看到萧晨眺望死亡大陆深处，呆呆立了多半日了还一动不动，红钻骷髅奇道：“大哥你不会也受那招魂曲影响了吧？”
　　“没有，我在想是不是应该现在就去大陆深处看一看。”
　　“啊，危险的想法，千万不要自杀啊。历来，都是外围地域的最强者才敢深入大陆深处，不然境界不到，进去有死无生。”
　　萧晨没有言声，转身回到了石洞中。
　　这是一片古战场，仅有一座石山，是他们目前的据点。
　　红钻骷髅暗暗嘀咕，萧晨这几日太怪了，总是摆出一些莫名其妙的姿势，偶尔还会发出奇怪的精神波动，让他难以理解。
　　如此，萧晨静静在石洞中盘坐了多半个月，突然以火种震动出一股极其神异的波动。
　　“嗡”
　　巨大的天音像是黄钟大吕一般庄严、正大、高妙、和谐。
　　直震的红钻骷髅一个趔趄，险些翻倒在地，他吃惊的望着石洞。
　　“嗡”
　　又是一声浩大威严的精神精神音波，震动的整座石山都颤动了起来，紧接着洞口直接崩裂了，萧晨大步而出，头骨中火种腾腾跳动，似乎比这之前旺盛了不少。
　　“大哥你又精进了？”红钻骷髅露出不可思议的神色，萧晨虽然没有晋升入紫钻三阶，但火种明显盛烈了一些，他不解的嘀咕道：“可是你并没有炼化任何火种啊……”
　　“并非仅仅炼化火种才能提升实力。”萧晨心中也很激动，本源八音当中的“嗡”字天音，终于被他再一次发挥了出来，这本就是需要灵魂震动才能够发出的奇学。
　　“嗡”字天音主宰生与死，正是目前他最缺乏的力量。
　　在接下来的一个月中，萧晨不断震动“嗡”字天音，以生的力量修复他的灵魂，火种顿时变得强盛了不少，照这样下去纵然是进入紫钻三阶也不是不可能。
　　这一些列变故惊的红钻骷髅目瞪口呆，叫道：“我听说大陆深处流传有凝炼神魂的法诀，但都掌控在至强的君王手中，大哥你怎么也可以凝练神魂啊？”
　　“好好努力，亏待不了你。”萧晨丢下这一句话后一个闪纵便消失在了地平线上，像是在穿越空间一般快到极速。
　　直至傍晚，夕阳染红了古战场，萧晨才回归。
　　红钻骷髅远远的看到萧晨托着一个雪白的头骨而回，顿时激动的大叫了起来，他感觉到了头骨中蕴含的强大气息，他知道萧晨履行诺言，要帮他晋阶了。
　　“大哥，小弟对你佩服的五体投地，以后大哥让我打狗我绝不骂鸡，大哥让我往东我绝不向西……”
　　“别肉麻了。”听的萧晨都快起鸡皮疙瘩了，将头骨直接扔给了他。
　　红钻骷髅原地打坐，开始炼化强大的火种，只是刚刚开始便又大叫了起来，道：“大哥救命啊……我要被反炼化了。”
　　萧晨一指点在那颗头骨之上，顿时令之崩裂成数半，如此红钻骷髅才心有余悸的摆脱危境，道：“竟然是一颗堪比紫钻的强大火种，太太太棒了。”
　　跨阶进化，纵然身为超级进化者，也是一个不小的考验，红钻骷髅整整盘坐在古战场中半个月有余，才完全炼化那强大的火种，晋升到了紫钻一阶。
　　此后，或许该称呼他为紫钻骷髅了。
　　直至这时他才站起身来，屁颠屁颠的跑到萧晨的近前，再一次表达谢意。
　　“大哥你杀的肯定不是无名之辈吧？”
　　萧晨看了他一眼，道：“那是破军城主手下的第四号战将。”
　　“是他，我听说过。”紫钻骷髅一惊，道：“大哥是不是要对破军城出手了？小弟到时候定然会冲锋陷阵。”
　　“等我晋升到紫钻第三阶就动手。”
　　萧晨说完这些便进入了石洞中。而后，每日都发出震动人灵魂的精神波动，依靠本源八音中的嗡字天音强化灵魂火种。
　　每日间，石山都会崩裂下不少巨石，而落在洞口附近的山石更是会被在第一时间震的粉碎。
　　紫钻骷髅看的目瞪口呆，不敢打扰，就在附近的地域游荡，倒被他闯出了好大的一片名声，周围所有人都知道了这里有个紫钻王者。
　　光阴荏苒，不知不觉间，整整一年过去了，古战中的那座石山竟然彻底的消失了，在嗡字天音下灰飞烟灭。
　　萧晨终于起身，站起的刹那，方圆百里内的火种生物全都跪伏了下来，紫钻骨体在阳光的照耀下晶莹璀璨，一道道瑞彩冲上高空，强大的气息铺天盖地般浩荡了出去。
　　没有炼化任何强大的火种，他依靠本源八音凝炼神魂，达到了紫钻第三阶，甚至有破入黄钻境界的趋势，绝对是这片地域最强大的火种生物。
　　“大哥你终于出关了。”紫钻骷髅第一时间赶了回来。
　　萧晨点了点头，道：“该活动活动了。”
　　两人离开了这片古战场，渐渐的紫钻骷髅发觉有些不对劲，道：“大哥再向前走，就要到达破军城了。”
　　“就是去破军城，今天我们取而代之。”
　　“就……就我们两个？”紫钻骷髅有些发呆，道：“不用……寻些帮手吗？”
　　“我们两个还不够吗？”萧晨没再多说，大步向前走去。
　　“说的也是，城主级别的对决，其他火种生物只能靠边站。”紫钻骷髅一路上嘀嘀咕咕，道：“一战倾城，举世瞩目，万古流芳，永垂不朽……”
　　这个家伙唧唧歪歪，乱七八糟的磨叽了一堆。
　　破军城在望，两人毫不掩饰的逼近了过来。
　　城门口有不少火种生物在把守，远远的看到两个通体紫光灿灿强大火种生物走来，惊的立刻关闭了城门，慌忙去向破军城主禀报。
　　最近有不少冒牌紫钻火种生物出现，不过它们纵然有了紫钻骨体，但是由于不是真正的超级进化者，根本没有那种强者的威压。
　　而眼前这两个强大的火种生物，透发出的恐怖气息，让守城的所有火种生物都感觉心悸，第一时间就知道了这绝对是强大的挑战者。
　　就像流浪的雄狮总挑战有领地的狮王取而代之一般，火种生物亦如此，任何一座城池的主人都不是永远不变的，所有火种生物都明白这一点。
　　在这一刻，紫钻骷髅表现的很强势，大喝了一声，当先冲到城门前，一拳轰出，城门应声崩碎。
　　紫气狂涌，威压一方，所有守护城门的火种生物都如潮水般快速退走。
　　城中，传来一声厉啸，破军城主得到禀报，第一时间杀来。
　　声音未到，它已经化成一道白芒冲至近前，可想而知速度有多么的快。
　　紫钻骷髅顿时一惊，快速退了回来。
　　破军城主的身后另跟着三名强者，头骨中火光灿灿，冷冷的凝视着两个紫钻强者。
　　“大哥不妙啊，破军城主身后那三个白骨强者，似乎都有紫钻一阶或二阶的实力，你挡得住破军城主，我挡不住那三名强者啊，要不我先撤退……”
　　萧晨真想给他一脚，这个家伙典型的鼠胆，发现不妙就想逃之夭夭，从认识他到现在每次都是如此。
　　“七杀城主是我们两个干掉的。”萧晨直截了当的说道。
　　破军城主一听，当时就杀机毕露。
　　紫钻骷髅则叫苦不迭，这下没后路了。
　　破军城主虽然震怒，但是却没有立刻动手，毕竟眼前有一个货真价实的紫钻三阶强者，对于它这样的三阶白骨生物来说威胁非常大。
　　尽管它想杀死萧晨，但是理智告诉它最好此刻退走，不然面对真正的同阶紫钻生物，恐怕有死无生。
　　萧晨刹那间捕捉到了它的意图，根本不给他机会，化成一道紫光冲了过去，掌刀破碎虚空，直接斩向它的头颅。
　　破军城主迅如鬼魅，留下一道残影，躲避过这凌厉一击。
　　但是萧晨如影随形，神奇的古战技层出不穷，瞬间就压制住了破军城主。
　　不得不拼命，破军城主大喝，周身全都被炽烈的火种光芒笼罩了，它想燃烧火种提升力量，与萧晨死拼。
　　与此同时，另外三名强大的白骨生物同时扑向了紫钻骷髅。
　　“大哥救命啊……”紫钻骷髅开始鬼嚎。
　　到了现在，萧晨没有保留，嗡字天音出口，浩大的声音震动天地，破军城主的双臂当场就化成了尘埃。以仗它速度如闪电般迅疾，躲避过了最强横的一股灵魂颤音，不然可能形神俱灭了。
　　双臂刹那灰飞烟灭，还是惊的他亡魂皆冒，震惊无比，道：“这是君王才懂得的炼魂神诀，你……你怎么也懂得？”
　　萧晨没时间与它解释，化成一道紫光冲了过去，连续劈出一百零八记掌刀，最终“砰”的一声斩在它的胸前。
　　“哗啦”一声，破军城主骨架崩碎，头骨骨碌碌滚落在地，被萧晨一指弹裂。
　　“大哥救我……”紫钻骷髅连窜带跳，狼狈不堪，面对比他强大一阶的白骨生物，纵然是紫钻骨体亦无能为力。
　　萧晨如一道紫芒冲了过去，一拳直接将一名白骨生物的胸骨打碎，穿透了过去，而后猛力一震，白骨碎裂了一地，只余头骨完好如初。
　　而后他一转身，一腿横扫而出，将另一具白骨生物拦腰截断，骨架崩碎在地。
　　第三名白骨强者想要逃遁而去，但是萧晨早已将之锁定，化成一道紫光后犹如飞来一般，一爪直接将起头骨洞穿摘了下来。
　　斩杀三名强者犹如探囊取物，看的紫钻骷髅彻底直眼。
　　“我们……占领……占领了破军城？”紫钻骷髅宛如在梦中一般，他很惭愧，基本上什么忙都没帮上。
　　萧晨瞥了他一眼，道：“打扫战场。”
　　紫钻骷髅心有愧意，赶紧屁颠屁颠的行动起来。
　　全城震动，破军城迎来了新的主人，顿时让城内的火种生物们惴惴不安。
　　不过，很快破军城又平静了下来，十几年前发生过类似的事情，不过是变换了一个主人而已，其他应该不会改变很多。
　　紫钻骷髅发挥了自己能忽悠的本事，开始在城内安抚众多白骨生物，他的卖相可谓足够好，毕竟是货真价实的紫钻王者，再加上忽悠的本领一流，城内的火种生物们很快就放下心来。
　　消息在第一时间传了出去，破军城易主，震动四方！
　　整片东部地域一片喧哗，两个强大的紫钻王者占领了破军城，这真是一个石破天惊的消息。
　　毕竟超级进化者非常罕见，而这次竟然出现两大强者联手攻城，让很多城池的主人都感觉事态非同寻常。
　　当一切稳定下来后，萧晨将三阶的破军城主的头骨丢给了紫钻骷髅，道：“这次攻城是因为你实力不济，才没有任何表现，现在你将它炼化吸收。而后去讲贪狼城拿下。”
　　“啊，我独自去拿下贪狼城？大哥你去哪里？”
　　“你炼化这颗火种后，就是紫钻三阶的强者了，难道连还怕同阶的贪狼城主不成，要知道你是超级进化者。”
　　“贪狼城主要是有足够强大的手下辅助怎么办，我是不是有些人单势孤啊？”
　　萧晨将破军城主的三名强大的手下的头骨扔了过去，道：“你也造就三个强大的手下。我将远行，希望回来时你已经拿下贪狼城。”
　　说完，萧晨便离开了破军城，一路西行，他想回人间去看一看。
　　路过神村，萧晨并未停留，直接来到了骨井所在的城池，他觉得在东部打下一片疆土后，应该首先回来占领这座城池。
　　距离上次进入九州已经过去一年多了，他迫切想回去看一看。
　　七彩光华闪烁，萧晨穿越重重空间，再一次出现在九州大地之上。
　　在死城外出现后，他一路东行，来到了东海之滨，想看看石像是否出现了问题。
　　但就在这个时候，他听到了一阵震天的大笑声：“哈哈……哈哈哈……这个世界将因为我而多姿多彩！”
　　萧晨顿时震惊，声音是如此的熟悉，而后他看到那巨大的石像上，一个高大的身影睥睨天下，透发出一股滔天的能量波动，那个人竟然与他……一模一样！
　　而在石像前方的天空中，九头神蛇与炼气士叶九重嘴角都挂着丝丝血迹，正在冷冷的凝视着石像上大笑的人。


第367章 有血有肉的萧晨
　　海水卷起重重白色浪涛，巨大的石像如山岳一般矗立在海岸边，似乎在镇压着九州外的怒海，手中的那把战剑遥指帝都，透发出一股强大的无形气势。
　　而此刻一个身材高大魁伟，眸绽冷电的青年，黑发飞扬，如神似魔般站在石像的头顶之上，俯视着下方，大有睥睨天下，惟我独尊之气概。
　　大笑声震动的海水都连连咆哮，嚣狂不可一世，对面的九头神蛇与叶九重明显吃了大亏，嘴角挂着丝丝血迹，脸色皆有些苍白。
　　“传说中死去的萧晨竟然还活着，如果传到九州去，必然会天下震动。”九头神蛇周身忽然忽弥漫出蒙蒙白色神光，像是银色的炽烈神火燃烧了起来。
　　似乎不甘于方才交战失利，九头神蛇传荡出一股恐怖的能量波动，一片白茫茫的光芒自他身体绽放而出，他一步数百丈远，自原地消失，刹那就出现在石像头顶上方，一拳轰向那有血有肉的萧晨。
　　石像上的身影更快，腾空而起，左手探出，犹如天魔爪一般竟然透发出一道道可怕的乌光，搭向九头神蛇劈来的右手的腕部，如果被他抓住定然骨断筋折。同时洁白如玉的右手，划出一片圣洁的光辉，直接斩向九头神蛇的头颅。
　　九头神蛇一惊，右拳加速轰出，直取“萧晨”的心脏部位，同时左手五指并在一起，如刀般切向那斩向他头颅的右手。
　　“砰砰”
　　剧震！
　　天空中像是有小行星碰撞一般，爆发出一股滔天的能量波动，两大强者在天空中错身而过。
　　九头神蛇心中震惊，这就是传说中的那个人吗？沉寂多年，众人都以为他已经殒落，但却在若干年后突兀强势归来，打的他都险些吐血。
　　刷刷。
　　空中两人如风似电，在虚空中迈步，留下一道道残影，再一次冲向一起。
　　“萧晨”攻击凌厉而又霸道，左手乌光烁烁，天魔爪影不断撕裂天空，而右手晶莹如玉，犹如上苍的手刀，摧枯拉朽，破灭一切。
　　这是完全不同属性的力量，但却都被他发挥到了极致，并不相冲突。
　　九头神蛇心中惊疑不定，在过去他虽然未曾与萧晨见过面，更未交过手，但是却对其成名战技知之甚深。可是眼下所见，却超出了以前掌握的资料。
　　这个“萧晨”展现出了极其玄奥复杂的古战技，那乌光闪闪，犹如天魔爪的左手，看似击向九头神蛇的右拳，但实际上却笼罩了他半边身子，竟然包含有空间的变化。
　　同时，那如羊脂美玉般的右手掌刀，似乎能够未卜先知，封挡了他所有退路，隐隐有时间的力量充盈在内。
　　这是一种极其恐怖的战技！
　　九头神蛇心中的震惊是无以言表的，不死九蛇神通再无保留，死亡的气息顿时浩荡四野，他的银色长发似炽烈的火焰般舞动起来，整片海域都在跟随摇动。
　　他一身化出九身，分处不同次元空间，向着“萧晨”发动猛攻，白茫茫的罡气笼罩了这片空间。
　　时间与空间相相结合的力量，那是非常可怕的！不说破尽万般神通也差不多。
　　这个“萧晨”虽然并没有以左右双手真正将时间与空间的奥义发挥到极致，但是已经了有这种两种力量在内激荡，九头神蛇最终还是被禁锢了，而后被一掌劈飞了出去，连续咳血不断。
　　“有我无敌！”这个“萧晨”仅说了这四个字，独自一人站在那里，犹如磅礴巨海般，仿似永不可战胜。
　　不过在外人看来，却是非常的欠扁。就连在大海中观望的紫钻骨体萧晨，都感觉这个家伙欠揍。
　　不远处，叶九重爆发出一股让人心悸的波动，“铿锵”之音不绝于耳，青铜战甲不断自体内浮现而出，覆盖在了他的体表，他的周身笼罩上一层青铜宝衣特有的金属光泽，冲天的杀气更是刹那透发而出，天空都在颤栗。
　　他过去虽然未曾见过萧晨，但是关于这个人的传说太多了，简直就是修真一系的噩梦，多年过去后传说中已经殒落的人物再次出现，让他心中战火熊熊燃烧，纵然方才已经吃了一次亏，但是依然忍不住再次杀来。
　　修真法宝圣洁如月辉，璀璨如朝霞，一座十八层宝塔从天而降，向着“萧晨”笼罩而去，叶九重并指如刀，随着他的指点，宝塔光芒千万道，越来越大，就要将“萧晨”笼罩在里面。
　　“萧晨”似乎知道厉害，双手托天，生生抵挡住了压落而下的巨塔，而后爆发出如同黄钟大吕般的宏大声音。
　　八个重叠的世界浮现而出，轮转起来，大海中浪涛冲天，卷上高空，白茫茫的浪花如千堆雪山在摇动一般。
　　八相世界的力量无比可怕，当场就将天空中的十八层宝塔削去了三层，这还是叶九重战斗经验丰富，瞬间令宝塔避过的原因。不然，恐怕这座宝塔会遭受更为严重的破坏。
　　叶九重脸色苍白，连续喷出三口血浪，带着十五层宝塔倒飞了出去。
　　这就是传说中已经殒落的那个人吗？如此战力恐怕天下间已经没有几个人是其对手，叶九重与九头神蛇退在远空，凝视着已经落在巨像头顶上的萧晨。
　　“付出一定的代价，我完全可以击毙你们，但是我不想那样做。你们的修为很强大，今后可以作为我的手下。”站在巨像头顶上的高大身影，看着远空的两大强者，如此说道。
　　“你在说梦话。”叶九重手托缩小的宝塔，声音很冷漠，道：“不以一时胜败论英雄，你还不能列入天下十强，却如此狂妄自大，能杀你的人超过十指之数。”
　　“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。我坐看九州这么多年，如果没有相应的实力，怎么会出现？这个世界将因为我而多姿多彩。”
　　这个“萧晨”可谓狂到极致，让两大强者都想一刀斩了他。
　　九头神蛇话语冷漠，道：“我真名为九头龙，并非九头神蛇，黄金狮子王都怵我三分，有朝一日你会见到我的龙身的。”
　　“这样说来我是不是先灭掉你呢？！”“萧晨”冷笑着，背负着双手，双脚不动，却快速朝着九头神蛇飞来。
　　“没有人可以真正杀死我。”九头神蛇说到这里，化成九道银光，向着四面八方激射而去。
　　纵然此“萧晨”双手如电，但也只拦下三道而已，虽然狠狠的碾碎在了空中，但远空中很快又重新凝出了三道银光。
　　“有点意思……”他并未追赶，只是轻轻点了点头，像是绝代高手在点评小辈的手段一般。
　　九头神蛇与叶九重算是彻底败了，当下不再多说什么，向着远空飞遁而去。
　　“等一等。”背负双手的“萧晨”冲着远空传音，道：“你们传话赵琳儿，我与她有缘，他日当进帝都迎亲，身为九州女皇，倒也与我相配。”
　　远空，两大强者身形一顿，显然被这则消息短暂的惊了一下，而后快速消失。
　　而在更加遥远的海域中，骨体晶莹灿灿的真正萧晨，则如被九道天雷劈中了一般，迎娶赵琳儿？真是疯了！
　　在这一日，天下震动，一个传说中殒落多年的强者竟然再现于世，让所有人都感觉不可思议，修炼界一片沸腾。
　　帝都皇宫中，赵琳儿得知消息后，先是拍碎了一张寒玉桌，而后又笑了起来，道：“好啊，既然他有此心，那就看看他有没有那样的实力了。将秘密武器都给我预备好，看他的肉体强悍，还是毁灭性的武器强悍。”
　　近几日来，东海之滨热闹非凡，不断有修者寻来。
　　巨大的石像已经矗立在海边一年有余，没有人可以将之损毁，任谁也没有想到传说中那个殒落多年的萧晨在此再现于世，所有人都知道如果消息属真，将会引发何等的“地震”。
　　连续多日来，海岸边不断有流血事件发生，立身在石像头顶上的“萧晨”无情出手，打杀了一批冒犯者。可谓狂名远播，再撼九州。
　　萧晨静静观察了半月有余，他发现这个人有着完整的灵魂，并非残魂，就像他一般早已将魂魄补全。
　　像要与之融合在一起，那是不可能的。
　　如果两人相见，恐怕必然要殒落一人方可！
　　这是当年留在石像中的残魂吗？他竟然修成了一身绝世神通，似乎非常强大。萧晨心有感慨，不过总觉得像是遗忘了什么，沉默片刻后他蓦然想起，当年自庐山进入龙岛的那个人，与他一模一样。
　　这是怎么回事？
　　难道说早在多年前，残魂就已经出现在了这个世上？如果按照时间推算的话，当年那个人甚至比他自长生界早回人间一年。
　　想到这里，萧晨便有一股毛骨悚然的感觉，时间推算成立的话，那就是说二十四剑穿身挡祖神时，他被封困了一年有余才脱困，而那个人确是没有被封住，当时就进入了人间。
　　萧晨感觉脊椎骨都在冒凉气。
　　这个人也修补好了残魂，隐伏这么多年，直到这时才现身，回到石像前为了什么？
　　萧晨已经隐隐感觉到，石像内部已有裂痕，恐怕不久的将来会崩碎。眼前的“萧晨”多半是为了二十四战剑而来。
　　“萧晨你又活了，这……怎么可能？！”
　　“他就是传说的那个人？”
　　海边又来了一批修者。
　　“我千古不灭，万古长存，世上没有任何力量可以抹除我。”石像头顶上的人说不出的嚣狂。
　　接下来的战斗是毫无悬念的，闯入者被无情收割去了生命。
　　看着石像上那个狂态毕露，一副惟我独尊样子的狂徒，紫钻骨体萧晨感觉这个家伙真是欠扁。
　　就在这时，那如神似魔的身影似乎觉察到了什么，猛的回头向着这片海域望来，喝道：“出来吧，早在多日前我就感应到有人在窥视了。”
　　萧晨不再躲避，自大海中腾空而起，紫光闪闪的骨体，在碧海中格外的妖异，让那石像头顶上的“萧晨”大感惊讶。
　　“你是什么人？”他蹙眉喝道。
　　“我……是一个你无法想到的人。”萧晨的紫钻骨体，静静立身在虚空中。
　　这是两人第一次真正相对。
　　“故弄玄虚，在我面前装神弄鬼，实乃当诛。”有血有肉的萧晨冷冷的凝视着海中的身影。
　　紫钻骨体萧晨很平静，道：“有血有肉要珍惜眼前拥有的一切，莫要失去时遗憾，你太狂妄了，恐怕很难善终。”
　　“你在作秀吗，敢装作世外高手点化我，今天我觉得有必要让你明白天有多高地有多厚。”有血有肉的萧晨声音撕裂了天空，在大海上空隆隆回响。
　　“我是过来人，好言相劝你不听，吃亏就在眼前。”紫钻骨体萧晨在虚空中前行，缓缓向着石像走去。
　　“哈哈哈……”有血有肉的萧晨大笑，而后面色转冷道：“虽然不知道你的来历，但是我有一种感觉，必须要杀死你，我们间只能有一个人可以活在这个世上。”
　　紫钻骨体萧晨暗暗吃惊，整个家伙的灵觉太敏锐了，完全继承了他当年的优点，竟然敏锐的捕捉到了玄机。
　　“说的对，你我注定只有一个人可以活下去。”
　　“那你就去死吧，永远的自这个世上消失。”有血有肉的萧晨凌空飞来，双掌划动，向着骨体萧晨劈去，左手乌光烁烁，右手晶莹如玉，蕴含着空间与时间的力量，威能不可想象。
　　但是他惊愕的发现，双手划破虚空，空间与时间都因他而短暂错乱，却并没有阻挡住那个紫钻骨体。
　　紫钻骷髅像是一道虚影般，被他的双手轻易的划过，穿透了出去。这顿时令有血有肉的萧晨大吃一惊，身形一动，远退出去数百丈远。
　　“你现在的实力确实比我强，比当初巅峰状态的我还要强大。”紫钻骨体萧晨边说边不紧不慢的走向石像，道：“但这又能如何？眼前就有你无法抗衡的力量。”
　　刷。
　　紫色光影一闪，骨体萧晨凭空消失了，但紧接着巨大的石像震动了起来，那遥指九州的巨大石剑蓦地调转了过来，直指大海上空的身影。
　　“怎么会这样？！”这让有血有肉的萧晨顿时惊呼出声，道：“一年前驱动石像到此的人便是你？”
　　“不错。”紫钻骨体萧晨再一次与石像融为了一体，巨大的石剑立劈而下。
　　虽然并无剑芒爆发而出，但是有一股无形的罡气已经将大海劈出一条巨大的沟壑，海水翻涌向两旁，露出了海底，浪涛冲天。
　　如此威势惊天动地，有血有肉的萧晨尽管第一时间躲避了出去，但是依然被一股狂霸无比的气浪掀飞了，翻飞出去上千丈才稳定下来。
　　“嘿……嘿嘿……”有血有肉的萧晨不知是冷笑，还是在怒笑，如一道闪电般冲了回来，一双充满邪异力量的双手打破了时间与空间的禁锢，向着巨大的石像头颅印去。


第368章 变天
　　有血有肉的萧晨具有八相极速，快到了不可思议的程度，刹那间迫到近前，左手乌光烁烁，右手晶莹如玉，斩向石人的巨大头颅。
　　那代表了时间与空间的力量，同时具有毁灭性的气息，纵然是超越长生境界的高手，如果被打实的话也要形神俱灭。
　　“砰”
　　不得不说，那双掌刀极其可怕，所划过之处一片模糊，时空似乎都混乱了起来。两记掌刀狠狠的狠狠的切在了石人的头颅上，恍惚间仿佛在石像上面打上了两个清晰的掌印。
　　当初，赵琳儿的秘密武器都没有能够打碎石像，有血有肉的萧晨自然也无法做到，不过却可以看出其高深莫测的修为。
　　“轰”
　　天地元气暴动，石像震动手中战剑，爆发出一股无形罡气，直接将有血有肉的萧晨撞飞，随后巨剑立劈而下，带动起滔天的骇浪。
　　有血有肉的萧晨战斗天赋极佳，感觉到危险后，身若蛟龙，横空而去，紧接着犹如穿越空间一般，在八个虚幻的世界中腾空，刹那远遁出去数千丈远。
　　但是，他依然低估了石像的威能，一剑劈出，河海震动，石剑虽然与他相隔甚远，但是无形的剑气，仿佛结结实实的击撞在了他的身上。
　　“砰”
　　他在远空仿佛被一座巨山撞上了一般，横飞出去数百丈远，嘴角溢出丝丝血迹。如果不是他修成了无上武体，这一下可能就已经骨断筋折，魂飞魄散了。
　　“不愧为镇压空间断层、阻挡过祖神的顽石，竟然有如此威力。”他擦净嘴角的鲜血，阴沉着脸色，道：“这个世上已经没有几人可以伤害到我了……”
　　他站在远空，蓦然间一声大吼，将天际的云朵都震散了，就在下一刻八个虚幻的世界浮现而出，其中竟然有蒙蒙混沌光芒在翻涌，而后八个虚幻的世界越来越大，竟然有笼罩这片乾坤的趋势，向着前方的巨大石像压落而去。
　　而后那有血有肉的萧晨的躯体也在不断变大，最后竟然成为了与山岳般高大的巨人，矗立大海深处，控制八相世界横扫向石像。
　　巨大的石像不急不缓，迈开脚步向着大海中走来，手中战剑划动出莫名轨迹，而后猛然一抖，天空中顿时降下万丈紫色雷电，冲击向八相世界。
　　远远望去，整片天空都变成了紫色，雷煞震动九天。
　　“轰”
　　万丈紫色雷电狂乱劈舞，那八个透发着混沌气息的虚幻世界，在进入这片区域后被打的崩碎了，而后烟消云散。
　　远处的巨人大口吐血，高大的身躯快速缩小，栽倒进大海中。有血有肉的萧晨明白，石人对于他来说是不可战胜的，如果石人有速度的话，几乎可以灭杀这个世上任何强者。
　　最终，他双掌合一，大喝道：“返本还源！”
　　他通体爆发出万丈光芒，向着四面八方辐射而去，这是他独创的神通，时间仿佛在倒流，空间仿佛在破灭，完全作用到了石像身上。
　　仿似要让那巨大的石像返本还源，令尘归尘土归土，让天地一片模糊。
　　不得不说这是一门恐怖的罕世神通，但是石像毕竟是可以挡祖神的存在，凝结了二十四战剑的力量，通体激射出二十四道冲天的光芒，直达天外，照亮了整片东海。
　　有血有肉的萧晨尽管开创出了一门绝世神通，但是在绝对力量面前，纵然是那最为玄妙的终极神通也难以抗衡。
　　所谓一力降十会，就是此刻的真实写照。
　　神通虽然精妙，但力量远远无法和石像相比，被挥动而来的巨大石剑一下子斩灭了。
　　迷蒙的天空在瞬间恢复清明，而有血有肉的萧晨则不断咳血，倒飞出去上千丈远，纵然是那强横的武体也险些崩溃。
　　这仅仅是因为神通被破，还并未被石剑真正斩中，可想而知这尊高耸在海中的石像有多么恐怖的力量。
　　有血有肉的萧晨坠落在了大海中，周身都是血迹，看起来甚是凄惨，但是他敏锐的在第一时间感觉到了危险，强忍着满身的伤痛，以八相极速冲到了遥远的天际。
　　尽管浑身都在淌血，但是他依然在咬牙大笑，道：“我武体无敌，神通无双，与过去的半祖相比，如今欠缺的不过是力量罢了，给我时间，早晚有一天我将无敌天下，二十四战剑是属于我的。”
　　巨大的石像拔剑舞天风，行动虽然并不迅捷，但是随着石剑的挥动，天地都跟着动荡，大海都随之咆哮，似乎与这个世界的脉动合一了。
　　有血有肉的萧晨再无力量战斗，如果不是掌握有八相极速，方才恐怕早已形神俱灭了，他飞快冲向远方，只有声音悠悠传荡而来。
　　“我千古长存，万古不灭。”
　　直至那有血有肉的萧晨消失，萧晨才从石像中冲出，立身在那巨大的头颅上，看着远空他一阵沉默。
　　有血有肉的萧晨真的非常强大，不仅继承了他当年的所有神通，还开创出了“返本还源”这种绝世神通，更为恐怖的是其左手代具有空间的力量，右手具有时间的力量，如果这样发展下去，这个天地间谁人能够制服他？
　　通过这些日子以来的观察，萧晨发现有血有肉的萧晨心性与他大不相同，狠辣而又果断，凡是阻挡他的力量都会被打杀。来海边寻衅的人并不都是十恶不赦之辈，结果这个家伙不管三七二十一全部屠掉，甚至包括无意间的闯入者。除非是他被看上，想收作手下的人，不然擅自闯入者只有一个下场，那就是死亡。
　　“这个家伙只是我的部分残魂，按理来说魂力有限，究竟是如何补全灵魂，且强盛到如此境地的呢？”
　　最后萧晨叹了一口气，他知道确切的说那个人已经不是真正的他，毕竟那个人只有很少的部分残魂而已，如今补全后已经是一个全新的人，是一个潜力无限、天资卓越的后起强者。
　　真正的萧晨在涅槃境界以前，在同时代的高手中算不上多么出众，但是经过几次涅槃蜕变后，已经完全不一样，潜力被无限挖掘出来，已经不差于那些传说中天资不凡的杰出者。
　　而这个有血有肉的萧晨，显然也经历了类似的涅槃蜕变，现在已经是一个无敌的成长者。
　　“这个家伙比当年的我要嚣狂的太多了，不过确实很少有人能够压制住他……”
　　就在这时远空出现两个黑点，当下萧晨隐入了石像中。
　　不多时，黑点越来越大，最后犹如两朵乌云一般，自远空快速冲来。
　　这非常让人震惊，它们的体积是如此庞大，遮天蔽日，荡起阵阵狂风，连大海中都涌起巨浪。
　　那竟然是……两头翼龙！
　　两头龙庞大无比，犹如巨鹏一般，或许更多的人会接受它们另外的名字————神圣巨龙。
　　当年，龙岛万龙被封，唯有这一系的龙族逃过一劫，让长生大陆上的人敬畏不已，它们肉体强横无匹，又可以施展恐怖的咒语，与西方族的各种宗教教廷交好，当中具有光明属性的更被尊称为神圣巨龙。
　　萧晨蓦然间想起，在这瀚海中除却真正的龙岛外，还有一座神圣巨龙岛，降临到这个世间后，它们只试探着出现过几次，便又隐伏了下去，现如今似乎要真正出世了。
　　两头神圣巨龙通体光芒闪闪，覆盖满了璀璨的鳞甲，每片都足有半米多长，巨爪更是锋利如刀，头上一对龙角光芒四射，圣辉缭绕。在飞行过程中，它们的双翼将虚空扇动的阵阵模糊，可想而知它们的体内蕴含了怎样的恐怖力量。
　　两头神圣巨龙，略小的那头都足有百余米长，显而易见这是后天修炼而成的，不然它们没有这么大的体形。
　　鼓荡起阵阵罡风，接近到了石像附近，它们停驻了身形，光芒爆现，他们竟然化成了人形，成为两个金发的青年，凝视石像很长一段时间才再次展翅飞去。
　　“这里方才有人战斗过，追！”他们竟然向着有血有肉的萧晨离去的方向追了下去。
　　非常强大的两头神圣巨龙，这是萧晨给予的评价，如果有血有肉的萧晨与之对上的话，恐怕凶多吉少。
　　“方才我还在担心无人能制服那个家伙，现在看来真是多虑了，战族、龙族、丽人族等百族都将尽出，没有那个家伙的那般实力，恐怕很难在这九州大地上立足了。”
　　有血有肉的萧晨具有如此实力，恐怕也只能算一个潜力高手，而非无敌强者了，百族争锋，龙族、堕落天使族、古老的神族等恐怕才是真正的主角。
　　对于众多人类修者来说九州将充满危险、充满挑战，但对于强者来说却将越发的多姿多彩，死亡的乐曲与祥和的圣歌已经同时响起。
　　萧晨立身在大海上空，通体紫光闪烁，目前他达到了紫钻三阶，与当年涅槃境界时的修为不相上下。
　　但他知道这远远不够，毕竟已经过去多年了，此刻虽然已经恢复了当年的实力，但是别人也在成长，如今的天下已经不是过去的天下，再加上百族将出世，他需要变的更强才行。
　　他决定去九州看一看，而后回返死者的世界继续修炼。
　　晋升入紫钻三阶的好处已经体现出来，由虚凝实，他已经能够在这个世界驻留更长的时间了，似乎已经可以支撑住一两场战斗。
　　殒落多年的萧晨再现于世界，九州大陆一片哗然，震动天下。
　　而就在这个时候，这个死而再生的强者更是做了一件大事，在东岳泰山附近与两头神圣巨龙遭遇，展开了一场惊天动地的大战。
　　隐在泰山修炼的上千修者亲眼目睹了这一过程，双方都强大到了让寻常修者空恐惧的境界，一番大战，一条山岭都被打的崩裂了，几座山峰都被夷为平地。
　　如神似魔的萧晨险死还生，被逼打出一记绝世神通————返本还源，将一头神圣巨龙重创，龙血漫天飞洒，血染长空，凄厉龙啸声激荡数百里。
　　结果，重伤的萧晨以八相极速飞遁而去，两头神圣巨龙紧追不舍，展开千里大追杀。
　　这则消息撼动了九州。
　　紫钻骨体萧晨进入进入九州大陆第二天，便了解了这一事件，且亲自来到泰山附近，观看了那片可怕的战场。
　　山岭完全崩塌，林木凋零，这片的狼藉的战场上，龙血到处都是，触目惊心，更有不少光芒闪闪的沾血龙鳞分散在断山周围。
　　不难想象当时的大战有多么的激烈与可怕。
　　神圣巨龙果然强横，这仅仅是先行飞出神圣巨龙岛的两头，就表现出了如此的恐怖战力，实在让人心惊，必竟有血有肉的萧晨的实力是目前九州上少有的。
　　第三天，紫钻骨体萧晨得到了一个更为吃惊的消息，有血有肉的萧晨将一路飞遁，将两头神圣巨龙引到了帝都附近。
　　结果，重伤的那头神圣巨龙想要冲撞帝都，不想却被恐怖武器在帝都外的山脉中险些炸碎躯体，伤上加伤，被隐伏在暗中的有血有肉的萧晨突然杀手，打的肉体崩溃。
　　屠龙！
　　殒落多年的萧晨，突兀复活出世，刚刚在世人面前出现，就闹出了如此大的动静，生生屠掉了一头传说中的巨龙。
　　消息无疑是震撼的！
　　龙是什么？那是最顶级的强横生物，是传说中食物链的终端物种，位于金字塔最上层的强者。
　　殒落多年的萧晨，突兀再生，始一出现，就屠掉了一头龙，怎不震世？
　　最终，有血有肉的萧晨被那头完好无损的神圣巨龙追杀出了九州，向着荒苦的西方飞去。
　　没有人知道那一战的结果。
　　不过修炼界的修士都知道，要“变天”了。瀚海中的那些古城、巨岛、荒漠等，降临这个世界这么多年一直未有动静，现在恐怕都将要走出强者了。
　　紫钻骨体萧晨在九州驻留了半个月，了解到了很多，而后便想回返死者的世界。
　　不想这时他却在武夷山中被人盯上了，一个火红色长发的青年双眸犹如利剑一般，竟然可以看破虚空，直视本源。
　　“你不是这个世界的人，我在你上感觉到了死亡的气息，你完全不属于这个世界，处于虚无状态。”
　　这还是第一次有人将他看的如此通透，萧晨不答反问道：“你又是谁，似乎不是人类。”
　　“我属于战族。”高大魁伟的青年，眼眸绽放着利剑般的冷光，一头火红的长发犹如烈火在燃烧。
　　“战族终于出现了……”紫钻骨体萧晨自语，他知道九州将彻底“变天”了。


第369章 黄金狮子王的来历
　　武夷山位于九州东南部，素有“碧水丹山、奇秀甲东南”之美誉。奇峰怪石，数不胜数，或如直立刀剑，雄峻险要，或如圆润陶笋，亭亭玉立。更有清泉、飞瀑、山涧、溪流，流水潺潺，充溢灵气。
　　武夷山中，战族强者一头火红色的长发，犹如烈焰在燃烧，双目绽放出夺目的光芒，他一步数十丈远，迫到近前，道：“你纵然是虚无的，我也有办法逼你出来。”
　　他的双眼射出两道妖异的光芒，射向萧晨的虚幻身影，空间竟然在塌陷，如蜂巢般的黑洞出现在萧晨周围，将那里笼罩、淹没了。
　　看破虚空，直视本源，似乎可以斩断萧晨与死者世界的联系，犹如一把天刀一般劈斩在了萧晨的身上，顿时让他的虚幻身影如遭雷击，显化出了真身。
　　这绝对是一个异常恐怖的强者，第一次有人可以逼得萧晨由虚凝实，他冲出那片虚无的所在，立身在一块巨石上，惊异的看着这个红发青年。
　　战族，一个古老而又强大的种族，堪与最古老的神祗媲美，已经消失在天地间无尽岁月。
　　他们是天生的战斗者，具有无以伦比的天赋，幼时不用自主修炼，他们的战力也会与日俱增，只要成年便有半神境界以上的实力。当然如果艰苦修炼，成就会更佳，这一族最不缺少的便是强者。
　　上天是公平的，也许是因为他们太强大了，比不龙族弱多少，所以历来他们的人口数量都极其稀少，最强盛时也没有超过万人，最少时则区区数十人，濒临灭族。
　　红发青年像是一尊上古的神祗，完全看不出修为到底强大到了何等境界，立身在那里已经与天地融为一体。
　　他明明就站在一块巨大的山石之上，但是身体仿佛消失了一般，让人无法感应到，唯有一双眸子，绽放着犀利光芒，证明他立身在那里。
　　他将萧晨逼出来后默默打量了很长时间，才开口道：“你不属于整个世界，但我不知道你究竟来在哪里。我的敌手快到了，现在给你一个开口的机会，说出自己的来历，不然只有一个下场————毁灭。”
　　这几日的所见所闻对萧晨的触动很大，有血有肉的萧晨已经足够强大了，但是现在却有一头神圣巨龙可与之抗衡，杀到了极西的荒苦之地，而现在又出现一名根本看不出深浅的战族高手，不得不让他感叹，天下间人族的主角位置恐怕将要变换了。
　　要知道百族将要出世啊，现在不过只有两个强大的种族刚刚走出两三名强者而已，更多的不世高手定然会接连出现。
　　“马巴奥，我来了。”
　　就在这时，远空传来一声长啸，一道黄金神光犹如神虹般，划破长空而来，璀璨夺目，漫天都是金色的光彩。
　　这是就战族强者等待的敌手吗？强大的能量波动让整片武夷山都在颤动，可想而知这个人有多么可怕。
　　红发的战族强者马巴奥，感应到远空的强大波动后，整个人犹如一座巨山般爆发出无以伦比的恐怖能量波动，不是针对远空的高手，而是面向萧晨，道：“赐予你死亡。”
　　像是一个无上王者在宣布审判一般，一指向前点来，一道妖异的红色光芒，瞬间撕裂天空，直接将萧晨笼罩，可谓快到极致。
　　这是萧晨所见过的最为凌厉与恐怖的指法，像是一条红色的祖龙绞杀了过来，如今没有八相极速在身，他竟然无法躲避而过。
　　这绝对堪是与上苍之手相媲美的指法，但是萧晨失去血肉后却无法打出打出上苍之手，不得不震动本源八音的嗡字天音对敌。
　　他不想暴露身份，没有浩大的天音响彻天际，有的只是灵魂的震动，一股无形的毁灭波动向着那红色的妖异光芒卷去。
　　无声无息的碰撞，两股能量相遇后仿佛发生了湮灭，周围的空间连续塌陷、毁灭，崩裂出一片片漆黑的“蜂巢洞穴”。
　　嗡字天音破灭了红色的光束，向着战族青年马巴奥推进而去。
　　“咦”
　　这是红发强者第一次露出惊异之色，这一次他伸出两指点了出来，血色光芒炽烈耀眼，赤红一片，犹如鲜血染红了这片天地一般。
　　嗡字天音破灭第一道血芒之后，冲击到近前已经开始衰弱，与这两道血色光束相遇，顿时被挡住。
　　“轰”
　　这一次不再无声无息，而是激烈大碰撞，天音与那片赤红血光相遇，一股毁灭性的气息爆发而出，湮灭一大片空间。
　　萧晨以极速倒退，躲避过了那片死亡风暴，红发青年马巴奥如此手段让他震惊。难道一指不是集中释放战力，而是每叠加一指增加一倍战力吗？他不得不承认，这个红发战族青年比他当年巅峰状态时要强大很多。纵然是新出世那个有血有肉的萧晨，恐怕也抵不住这个人十指齐出之力。
　　方才这一切都发生在一瞬间，天空中传来一道冷哼声，刺目的金光照耀在武夷山间，红发战族强者马巴奥的敌手来了。
　　在绚烂的金色光芒中，一条挺拔的身影缓缓降落而下，满头金色的长发犹如炽烈的阳光凝聚而成，光亮夺目。最为引人瞩目的是他生有第三只竖眼，英姿勃发，强者气息逼人，周身笼罩着神圣的金色光辉。
　　竟然是那潜力无限的黄金狮子王！
　　红发青年两指并出，不过截断了嗡字天音的余波而已，并没有真正毁灭萧晨，这让他稍感意外，不过如今等待的敌手来了，他没有再分心，转过身躯面对黄金狮子王。
　　黄金狮子王有些意外的看了一眼紫钻骨体萧晨，而后对着红发青年道：“马巴奥你们战族逼人太甚。”
　　马巴奥站在一块巨石之上，话语很平静，道：“你何必这样说，你本是战族四大王脉之一的传承者，你我同为战族，何分彼此？”
　　黄金狮子王冷喝道：“住口，我是我，你是你，我与你们战族无关。”
　　红发青年气高深莫测，似乎与天地合一了，静静的站在那里，声音很平缓，道：“何必自欺欺人？战族有四大王脉，你们这一脉最为特殊，向来单传，人丁最稀。当年你的祖辈为救佛陀，因意气之争，离开了战族，但你要知道你的根在战族这里。”
　　“我们这一种族是独一无二的，在天地间是唯一的。祖辈早已脱离战族多年，你现在找我说这些无用！”黄金狮子王非常冷漠。
　　红发战族青年强者马巴奥凝视着狮子王，道：“纵然你们这一脉离去了，但是战族何曾亏待过你们？你自出生时便有战族高手守护在旁，若无族人派遣高手守护，你能有今日的成就吗？”
　　“我不想听你说这些陈年旧账，我只知道自己是唯一的，不属于战族。”
　　“你要背弃自己的族人吗？”红发战族青年的眼神渐渐凌厉起来，逼视着浑身都笼罩在黄金神光中的狮子王。
　　“我不想再多说，我只想告诉你，我是独一无二的，不属于其他任何种族。”黄金狮子王异常强势，周身耀眼的光芒照耀十方。
　　“独一无二……战族有哪一王脉是庸碌之才？”红发战族青年强者马巴奥话语转冷，目光冷酷，道：“既然如此，那就看看四大王脉孰弱孰强，你赢了我随你离去，如果输了的话，立刻跟我走。”
　　“连天都收不了我，你又能奈我何？”黄金狮子王可谓强势到极点，根本无惧红发战族青年强者。
　　“好，那就凭实力说话！”马巴奥说完，一步迈出，与天地合一，真身融入大天地中，仿似带动着整片世界的力量，向着黄金狮子王打去。
　　天地颤栗，黄金狮子王怡然不惧，背后腾起千丈黄金神光，直入云霄，迎向红发战族青年强者。
　　紫钻骨体萧晨就立身在不远处，将方才的话语听的清清楚楚，黄金狮子王竟然来自战族，这真是让人吃惊的消息。
　　黄金狮子王潜力无限，当年小倔龙没成长起来时都不是其对手，只有雪白小兽珂珂能够稳稳的压制他，外界关于他的传说很多，但是竟然没有一个人真正猜对其来历。
　　这确实是一则重大的消息！
　　此刻，马巴奥与黄金狮子王在天空中正在激烈大战，他们似乎不想毁去武夷山，越飞越高，在天际展开了舍生忘死的大对决。
　　战族人以战闻名，战力无双，两名战族王脉传承者交手，自然是天崩地裂般的神战，两人化成一金一赤两道光芒，绞碎天空，剧烈战斗在一起。
　　黄金狮子王勇猛无敌，如风似电，古战技层出不穷，最后更是下了杀手，其左眼代表轮回，右眼代表毁灭，可谓禁忌神则。毁灭之眼绽放出死亡光束，向着地强大的敌手扫射而去。
　　昔日的毁灭之眼早已不能与现在相比，黄金狮子王蜕变至今，已实现了真正意义上的无敌进化，天地都仿佛因为这种可怕的力量出现而在颤动，两道光束破灭一切阻挡。
　　红发战族青年马巴奥，双目犹如利剑，虽然并没有恐怖能量爆发而出，但是却看破虚空，直视本源，竟然短暂的斩断了那道死亡光束。他双手十指齐张，十道血色光束，直插云霄，炽烈耀眼，立劈而下，向着黄金狮子王扫去。
　　天空中爆发出刺目的光芒，无尽血光将黄金狮子王淹没，隆隆巨响不绝于耳，仿佛有万丈雷电降落而下。
　　“砰”
　　黄金狮子王被击的倒飞了出去，嘴角溢出一丝金色的血液，他方才以毁灭之眼对敌竟然吃了一个小亏，足以说明红发战族青年马巴奥的强大与可怕。
　　两大强者静静对立，这一次的交锋不过是一个序曲而已，并不能说明孰弱孰强，真正的大战才刚刚开始。
　　“你修炼的是天缺指……”黄金狮子王面无表情，凝视着这个强大的敌手。
　　战族青年高手马巴奥与天地合一，红发犹如烈火在燃烧，点头道：“不错。”
　　“日中则移，月满则亏。物盛则衰，天地之常数也。故有缺，才能无限达至圆满……天——缺——指。”黄金狮子王在自语，道出了天缺指的可怕。
　　毫无疑问，这是一门恐怖到极点的战技。
　　远处，萧晨默默目睹了这一切，他知道纵然现在有血有肉，以上苍之手对上天缺指也是必败无疑。
　　并不是说天缺指稳压上苍之手，而是红发青年的绝对实力要强盛于他。同是最杰出的战技，就要看施展者的修为如何了。
　　他殒落后，这么多年过去了，他刚刚恢复往昔的力量而已，但如今已经不是过去的天下，百族将同处，王者出世，别人这么多年来都在进步，已经不再是他当年的天下，必须要变的更强才可以。
　　萧晨多少有些失落，他需要尽快升入黄钻境界，提升自己的力量，同是要开始净化神魂了，不然本源八音中的嗡字天音难以发挥到极致。
　　就在这时，战族强者马巴奥左手五指突然齐张，向着他扫来，五条赤红血光，像是五道巨大的闪电一般劈下，但却比闪电可怕的太多了。同时，马巴奥竟然也打出一道恐怖的神通，紫色光芒铺天盖地而下。马巴奥想要先解决掉这个旁观者。
　　萧晨的骨体闪烁出晶莹的光泽，就要反击，但就在这个时候一股巨大的力量撕扯而来，他的身影一下子消失了。
　　由虚凝实是有时间限制的，时间一到，他被自动拉回到了死者的世界。
　　骨井井底，到处都是彩钻碎骨，光芒闪闪，萧晨回到这里后，充满了斗志，他需要变强、变强、再变强。
　　世界已经大变样，百族尽将出世，最为璀璨夺目的黄金盛世将要到来，强者辈出的时代，如果再固步自封，必然会惨遭淘汰。
　　战族、龙族、丽人族、堕落天使族、古神族……太多的强势种族，每一族纵然只出一个王者，也足以在九州搅动起无边风云了。
　　最先出现的战族与神圣巨龙族对萧晨来说是一种鞭策。
　　死者的世界虽然枯燥而又单调，但对于目前的骨体萧晨来说，却是一个修炼圣地。
　　不修炼到黄钻境界不再履九州！


第370章 黄钻
　　战族、龙族、丽人族、堕落天使族、古神族……百族将要强势尽出，每一族纵然只出一个王者，也足以在九州搅动起无边风云，一个强者辈出的黄金盛世将要到来。
　　萧晨坐在骨井井底，并没有立刻离去，在默默思量今后的道路。攻城掠地，夺取火种，还是默念嗡字天音，静静隐修呢？两种提升实力的方法或许该同时进行。
　　不知不觉间已经过去一天一夜，一股奇异的力量忽然笼罩而来，紧接着九州的气息扑面而至。
　　他忘记了时间的飞逝，不想却因此再一次进入了九州，出现在雍州的死城前。
　　只要是身在骨井内，每隔十二个时辰，就可以实现一次世界穿越，但这一次他是被动回到九州的。
　　“本想达到黄钻境界，再履九州，不想瞬间又回来了……”既然心中早有决断，他不想在九州浪费太多时间，因为目前百族将出世，强者辈出，他在这个世界驻留过长时间只会遭挫。
　　既然来了，他想去看看红发战族青年强者马巴奥与黄金狮子王那一战到底谁胜谁负了，两名战族王者的战果对于他来说是一个重要参考系数。
　　武夷山中，一片萧索，枯枝败叶，遍地皆是，满目疮痍。山脉间最为盛名的九曲溪，灵气尽散，再不复往昔清澈灵动的景象，死水浑浊，里面的鱼虾全部死亡。
　　这片洞天福地，大部分地域都一片死寂，孕育的灵气仿佛散尽了。
　　萧晨清楚的记得，黄金狮子王与红发战族青年并未在山中激战，而是飞上了天空，却依然造成了如此可怕的后果，足以说明他们战斗之激烈，以及必有疯狂掠夺灵气的恐怖神通。
　　好在山脉并未被毁，散掉的灵气经过一年半载还能重新凝聚而来。
　　战场在昨日就已经转移，黄金狮子王与马巴奥杀入了南海深处，没有人知道这一战的结果。
　　萧晨在此仔细观看过战场，深感战族的强大与可怕，他并没有耽搁过多的时间，便向着东海之滨飞去。
　　他知道石像内部已经出现了问题，不知道下次再履九州时，这尊巨像是否还能挺立，想这次离去时最后看一眼。
　　海浪拍岸，巨大的石像手持战剑，矗立大海中，俯视着海洋与前方的大地。令紫钻骨体萧晨颇为惊异的是，他竟然在这里看到了有血有肉的萧晨在面对石像自语。
　　“我终于明白，你并没有彻底消亡，既然你还有可能重现于世，那我将名字还给你。我仅有少部分残魂属于你，但我已经补全魂力，灵魂得到了一次全新的蜕变，如今我已经是一个全新的人！是武之印记造就了我……”说到这里，他的身体骨骼不断作响，血肉更是在快速蠕动，他竟然在重塑肉体，彻底变换了容貌，最后大吼道：“这才是最适合我的肉体，从此我的名字就叫武战魂。”
　　有血有肉的萧晨，此刻长发如墨，双眸犀利如剑，看起来英气逼人。
　　他重新为自己起了个名字，目光渐渐转冷，凝望远空，嚣张、不屑、狂妄、不在乎……不可一世，表情极其丰富，最后冷声道：“那头该死的神圣巨龙又来了，我早晚会亲手杀死它。”
　　就在这个时候，远空一头神圣巨龙追赶而来，巨大的身影如乌云一般铺天盖地，自大海上空飞过，双翼扇动间，让海中涌起阵阵大浪。
　　武战魂身上有不少血迹，这些日子以来他一直在与这头神圣巨龙进行生死大战，战衣残破，此刻他不想缠斗，一声冷哼飞向远方。
　　神圣巨龙如一道流光般追了下去，它的躯体上也有点点血迹，有些地方的龙鳞都脱落了，显然这些天与武战魂势均力敌，并未占到太大的便宜。
　　两大强者眨眼消失在了天际，又开始了新一轮的追杀大战。
　　萧晨自海中现出虚影，一阵沉默，的确，那个人已经是一个全新的人，没有必要生死相向了，他们有着不同的灵魂。
　　从此，世上依然只有一个殒落的萧晨，不过却从此多了一个武战魂。
　　这是武之印记的选择！
　　萧晨没有想到会是这样一个结果，当年武之印记没有看上他，最终却选择了的他残魂作为传承者，实在出乎他的意料。
　　是最终看透了他的潜力，还是因为武之印记觉得残魂有着太多的可塑性呢？也许是后者吧，武之印记补全了残魂的魂力，等若重新造就了一个它自己满意的完美传承者。
　　毫无疑问，武战魂也是一个“有故事”的人，当年独自从庐山进入龙岛，而后前往长生大陆，想来经历了很多磨难。但是这一切，真正的萧晨也只能稍作推想，不能得知。
　　天际，传来阵阵波动，显而易见有强者在毫不掩饰的接近，正从碧海深处飞来。
　　身影渐渐接近，一条高大魁梧的身影，像是一段巨大的木桩一般，竟然足有十米高，他御空而来，能量波动极其强烈。
　　这竟然是一名巨人，二十几岁的样子，满头土黄色的头发如野草般乱糟糟，刚毅的脸颊两侧，是钢针般的浓密胡须，手中提着一把半间房屋宽的巨斧，真是威风凛然。
　　如此高的巨人，天赋神力，在加上其后天的恐怖修为，简直就是一尊无敌斗神，御空而来，恐怖威压比之那头神圣巨龙有过之而无不及！
　　百族中又一个种族的强者出世了。
　　巨人的双目犹如两把璀璨的火炬一般，定定的看着石像好一会儿，而后向着九州中飞去。
　　萧晨在海中显化出虚影，望着巨人的背影蹙了蹙眉。神圣巨龙由武战魂挡住了，红发战族王者被黄金狮子王挡住了，不知道这名巨人谁人可挡，恐怕在九州中找不出几名那样的强者了。
　　就在这时，碧海中忽然响起了悦耳动听的歌声，闻之令人心醉。
　　一条曼妙的身影自大海深处飞来，极具美感，犹如翩翩舞动的玉蝶一般。
　　越来越越近，已经渐渐看清，乌黑亮丽的长发，如同瀑布般在飘动。虽然无法看清其真正容貌，但是那魔鬼般的身材，实在是透发着无限的诱惑。
　　玲珑起伏的娇躯半裸着，近乎透明的黑色衣裙，将那挺秀的双峰、纤细的蛮腰、浑圆的丰臀、修长与雪白的玉腿，映衬的极具魅惑之姿，当真有颠倒众生之态。
　　当然，最为引人瞩目的还是那婀娜娇躯的背后竟然生有一对黑色的羽翼，透发出阵阵幽冥之光，强大的能量波动在空中激荡，犹如一只美丽妖娆的黑玉蝶在起舞。
　　竟然是一名堕落天使！
　　绝美的堕落天使，翩翩然向着九州飞去，又一个强势种族出世了。
　　百族同出，顶峰强者，绝世佳人，尽显于世。
　　这个世界风云际会，百族王者争锋，对于真正的修士来说，具有太大的诱惑力了，纵然战死在这个黄金时代，也无可悔恨。
　　萧晨斩断诱惑，强迫自己立刻返回了死者的世界。
　　攀上骨井，走出这片死寂的府邸，萧晨迈开大步离开了这座城池，他没有回归神村，而是选择走向最为边远的外围地带，在一处荒凉的古战场开始隐修。
　　这里离最近的死者城池都有两千余里地，周围最强的火种生物也不过是几座古堡的堡主而已，没有人可以打扰他修炼。
　　如此，萧晨可以毫不顾忌的震动嗡字天音，即便是如黄钟大吕般响彻天地，也无需担心招致强敌杀来。
　　尽管如此，如此浩大的天音，每日间都缭绕在古战场上也够惊人的，整片古战场都在颤动。周围的几个强大堡主以及不少火种生物初时还敢小心翼翼的窥视，到了后来看到贸然闯入者都在那天音下形神俱灭，化成尘埃，再无人敢窥视。
　　这片地域成为了一片禁区，纵然是黑夜，也没有火种生物敢出现于此。
　　不了低调行事，萧晨打穿了古战场旁那座大山，自山腹进入了大地深处。
　　尽管极力控制，让天音尽量缭绕在他身旁，只溢出去了微弱的一部分，但是依然造成了可怕的后果，大山每日间都会崩塌一部分。像是有一把锋利的天刀每天都将大山斩去一小截，一日矮似一日。
　　日复一日，月复一月，终于在半年后，那座大山彻底的灰飞烟灭了，仿佛那里从来有没有一座高山。
　　想低调也不行了，浩大的天音震动古战场，缭绕不绝，数月过去后，可怕的灵魂音波，将整片战场都削去数丈深。
　　周围的火种生物战战兢兢，纷纷远离，纵然是几个强大的堡主，也都在一夜间逃之夭夭了。
　　整整一年，萧晨静坐古战场，半步未曾离开，苦修嗡字天音。
　　直至一年零一个月，他才停止修炼，自古战场中站立而起。
　　就在这一刻，一股强大的火种波动自这里爆发而出，恐怖的气息铺天盖地，瞬间席卷十方，方圆数百里的火种生物顿时颤抖着跪伏了下来，一动不敢动。
　　在这最为边缘的地带，已经有数千年未曾诞生出如此强大的王者了，火种生物对这种可主宰它们生死的王者的气息最为敏感。
　　萧晨仰天发出一声灵魂咆哮，十方俱寂，万千火种全部膜拜在地。
　　此刻，他通体弥漫着一层朦胧光雾，紫色光辉尽退，骨体晶莹中透发着淡黄色的光芒。
　　一年过去后，他已经蜕变出黄钻骨体，金色的光芒充溢在外，头骨中那旺盛的火种璀璨如芒，令人不可正视。
　　他终于晋阶，成为一名黄钻强者。
　　如此强大的火种生物诞生在远离城池的最为边远的地域绝对是一个异数。
　　“终于晋升入黄钻境界了……”
　　修炼没有捷径，依靠嗡字天音，默默苦修一年有余，他虽然晋阶了，但是再想以此提升，速度明显慢了很多，因此而出关。
　　不过此刻的他，无疑是强大的！
　　淡黄色的光芒，缭绕在体外，强大的火种犹如明月悬挂，透发出一道道光芒，将他的晶莹骨体笼罩在内。
　　自头骨中流转的光芒包裹着骨体，犹如有形的血液灵力一般。萧晨挥动拳脚，他惊喜的发现，竟然勉强打出了上苍之手！
　　骨掌晶莹透明，似淡金色的黄玉一般，并无阴森气息，相反有阵阵神圣气息透发而出，黄钻骨掌所过之处，虚空都被割裂了，轻轻向着地表下的岩石按去，瞬间灰飞烟灭。
　　如此战技再加上嗡字天音，萧晨觉得纵然是遇到黄钻二阶的强者，也有一战之力。
　　萧晨向着大陆深处走去，进入黄钻境界后，他如一道金色长虹般，划过大地，速度非常快。
　　终于进入了有城池的地域，而后萧晨一路向东，寻找七杀、破军、贪狼三城的方位。
　　当一个黄钻强者出现在破军城外时，无疑是震撼的，守城的火种生物当时就被镇住了。在它们的认知中，如此强大的王者到来，毫无疑问破军城又要易主了。这对它们来说，绝对比一年前那两个紫钻强者还要恐怖很多倍，毕竟这是多年未曾在外围地域现世的黄钻王者。
　　外围地域的一些巨城肯定有黄钻级实力的强者，但是却多年未曾见到骨体也是黄钻的超级进化者了。
　　“将你们的城主找来……”
　　“是……是是……”守护城门的那些火种生物颤抖着回答，而后扭头就跑。
　　萧晨稍一琢磨，这样不行，按照紫钻骷髅那种滑溜的性格，听说有黄钻王者在外，恐怕会立刻舍弃破军城逃之夭夭。
　　想到这里，他大步向城中走去，没有一个人敢阻拦，而且大街之上所有火种生物在刹那间溃散，一瞬间逃了个干干净净，全都战战兢兢的隐藏起来。
　　黄钻王者威压一出，不由它们不恐惧逃避。
　　萧晨很无言，无疑间透发的强者气息，造成了如此大的威风，还真是让他感叹不已，火种生物的等阶制度果然森严。
　　刚一接近城主府，就看到紫钻骷髅如一道紫光般自后门冲出，比兔子跑的还要欢，一路逃之夭夭，想要出城而去。
　　萧晨这个气啊，这个混蛋果然胆小如鼠，他并不说话，一步迈出就有数十丈远，不紧不慢的追了下去。
　　紫钻骷髅看到一道黄光兜着屁股追了上来，顿时吓得哇哇大叫：“黄钻大哥咱不能这么不讲究，这座破军城我当做大礼送给你了，咱不能赶尽杀绝，要给小弟留条生路啊……”
　　萧晨没说话，直接又逼近了十几丈，吓得紫钻骷髅连窜带跳，竟然鼓捣出一对羽翼，背负起来冲天而去。
　　结果刚刚一回头，立刻又吓得亡魂皆冒，一道黄光也冲了上来，且一只大手朝着他的颈项抓来。
　　“我X，黄钻哥们你敢杀我，我那些大哥饶不了你，知道他们是谁不？是天使城的城主、巨人城的第一强者、兽王城的兽王……”
　　“轰”
　　紫钻骷髅感觉天旋地转，被拎着颈骨，狠狠的摔在了地上，尘烟冲天，砸出一个深深的人字形大坑，好半天才爬起来，晕头转向，道：“黄钻哥们缘分啊，咱都是超级进化者……”
　　萧晨未容他溜须拍马套近乎，直接传出精神波动，道：“瞧你这点出息……”
　　“我￥#@%￥#……”紫钻骷髅使劲摇了摇脑袋，似清醒了过来，感应到熟悉的气息后，再看到那具黄钻骨体，顿时欲哭无泪，道：“大哥咱不能这样玩人啊……兄弟我三魂七魄险些只剩下一魂一魄。”
　　“大哥你也太夸张了吧，再次见面居然成为黄钻强者了……”
　　“老大你不要敝帚自珍，随便传授兄弟几篇炼魂法诀吧……”
　　“要不送给兄弟一颗黄钻级火种吧……”
　　……
　　这个家伙似乎感觉方才很丢人，开始嘻嘻哈哈的忽悠起来。不过对于一年未见的萧晨晋升入黄钻境界，他确实非常吃惊。
　　“你的胆子也太小了吧，称之为鼠胆也不为过。”
　　奈何，紫钻骷髅平静下来后一点也不觉的害臊，振振有词，道：“这叫睿智，这叫果断。大哥你难道想让我跟一年前那个倒霉的破军城主一般贸然迎战？那不是找虐吗？我一听是一个黄钻王八蛋来攻城，我立刻果断撤退，留得青山在不愁没柴烧……”说到这里他尴尬的解释道：“说错，是黄钻强者……”
　　其实，萧晨觉得这个家伙做的很对，便没有再数落这个滑溜的家伙，问道：“一年多的时间，你拿下几座城池了？”
　　说到这个，紫钻骷髅顿时眉飞色舞起来，道：“破军、贪狼皆在掌控中，此外另外四座城池已经臣服，以我们为主导。一年来，我远交近攻，先和距离远的城主友好往来，而后进攻邻近的城池，不急不缓的扩大了疆域。”
　　“掌控了数座城池还算可以了。”萧晨点了点头，道：“大陆深处的君王都唱出了招魂曲，召唤外围的弱小火种生物，自然是有道理的，因此我们必须要拿下更多的城池，扩大统治区域……目标要在大些，巨人城……不能放过。”
　　“大哥你是想对那断剑王出手？”
　　“希望他不是准提道人……”萧晨凝望着远方。


第371章 灭敌晋阶
　　“准提道人是谁？”紫钻骷髅狐疑的问道。
　　“说了你也不知道。”萧晨岔开话题，道：“当初，断剑王嚣张不可一世，以黄钻头骨与它交换火种，它却想奴役我们两人，这一年来你可曾留意它？”
　　“那主厉害的邪乎，我虽然一直在关注巨人城的动态，不过却没听说有什么特别的事情发生。”紫钻骷髅活动着骨节，自那人形大坑中走了出来，以不太肯定的语气，道：“不过，我怀疑最近出现在七杀、破军、贪狼三城周围的可疑人物与巨人城有关。”
　　“怎么回事？”
　　“木秀于林风必摧之，唉，天才总遭人嫉妒……”紫钻骷髅仰天长叹，一副天骄独寂寞的样子，要多臭屁有多臭屁，道：“我纵横捭阖，所向披靡，风头太劲，引得其他势力坐不住了。”
　　“不就是掌控几个城池吗，这点实力不至于让那些巨城的主人不安吧。”
　　紫钻骷髅点头称是，而后又嘿嘿笑了起来，道：“都怪小弟一时冲动。”
　　“你到底做了什么？”萧晨问道。
　　“这片地域有些城主对破军等几城虎视眈眈，我怕它们联合起来攻打我们的领地，便秘密对几个城池施行了斩首行动……”说到这里，紫钻骷髅腰板挺的倍儿直，道：“也不看看我们是谁，超级进化者，同阶为王，它们也敢虎口拔牙，真是活腻歪了。”
　　“嘿嘿，我收集到了数颗同阶火种，本来想送给大哥的，但现在看到大哥晋阶了，那我就不客气了，回去后立刻炼化掉。”
　　萧晨斜了他一眼，道：“看来你混的不错啊……”
　　“唉，刚才不是说了吗，最近有数名强者总在这片地域转悠，估计实力与我不相上下。一般的城池怎么可能有如此实力，必然是东部地域的巨城遣出的人，说不定就是巨人城断剑王那个王八蛋。”
　　萧晨点了点头，道：“超级进化者何其稀少，当日你我两名紫钻强者大破破军城，必然让东部地域许多势力格外忌讳，许多人恐怕都非常害怕我们的成长速度，这才是遭人嫉的主要原因。”
　　“天才的成长道路是坎坷的……”紫钻骷髅毫不脸红，一副无比自恋的样子。
　　萧晨顿时赏了他一巴掌，道：“断剑王肯定已经知道破军、贪狼等几城的主人是当日与它做交易的两名红钻强者进化的。”
　　“这个王八蛋……总是招惹我们。”紫钻骷髅咒骂道。
　　“那几名强者主要在哪里活动？你在前方带路，我却灭掉它们。”
　　萧晨的话语很平静，但是听在紫钻骷髅耳中，确很震撼。出手便要灭杀巨人城断剑王的手下，这需要很大的勇气，除非有面对断剑王怒火的实力。
　　“好，大哥既然不怕，小弟立刻带路，这几个王八蛋总是在破军、贪狼城周围晃悠，如果不是顾忌我是紫钻强者，能够一个人对付同阶强者数人，恐怕它们早就出手了。”紫钻骷髅忍那些人很久了，自然乐意除掉那几大高手。
　　半个时辰之后，来到破军城，紫钻骷髅让人搬了两把白骨靠椅，放在城门楼上，他与萧晨静等那几名高手出现。
　　“估计快到了，每天这个时候，那几个混蛋都来这里耀武扬威，如果不是顾忌它们可能是某些巨城的人，我早各个击破，斩了它们了。”
　　紫钻骷髅话音刚落，地平线上就出现了几个强大的火种生物，如风似电一般冲来，并没有进城，只在城门外转悠，对那些守城的白骨生物不屑一顾。
　　没有任何话语，萧晨站起身来，在虚空中迈步，一步数十丈远，化成一道黄光，一步就到了那几个强大的火种生物的近前。
　　晶莹的黄玉掌通亮透彻，一掌拍下，快如闪电，最前方的那名巨型白骨狮子根本躲闪不过，“噗”的一声正印在头骨之上。庞大的白骨狮身当场粉碎，瞬间散架，像是雪白的面粉一般坠落在地。
　　白骨巨狮被一掌打成了飞灰！
　　这个结果无疑是震撼的，紫钻骷髅惊的目瞪口呆，而白骨巨狮身后的几个强大的火种生物也是震惊到了无以复加的地步。
　　萧晨像是在拍蚊子一般，瞬间将一个超级强者打的灰飞烟灭，实在太震撼了。
　　守城的那些火种生物，更是彻底傻掉了，目眩神驰，它们深深知道，经常来示威挑衅的几名恐怖强者到底有多么可怕，纵然比自家城主也弱不了多少，但现在就像个面团一般被打碎了，让它们对黄钻王者的威压心胆皆颤。
　　来挑衅的几个强大火种生物，好半天才回过神来，一齐倒退，就想亡命飞逃。
　　结果最先动的一名五米多高的巨人，被萧晨一步追上，淡黄色的晶莹手指，用力一点，金色光芒绽放，庞大的白骨巨人当场粉碎，无一丝还手之力。
　　这就是黄钻王者的实力，足可以俯视这些白骨强者。
　　在这一刻，另外三名白骨生物灵魂都在颤抖，面对无敌黄钻强者，深深感觉到了自身如蝼蚁一般弱小。
　　这还怎么打？想逃都逃不掉，生死皆在黄钻强者一念间。
　　看到那通体都笼罩着淡黄色光芒的黄钻王者向前逼来，三名白骨生物恐惧无比，想要拼尽魂力，忘死一搏。
　　但是，他们绝望了，那晶莹的黄玉掌，瞬间化成了磨盘大小，劈头盖顶般压了下来，如巨山一般沉重，根本无法抵挡。
　　三双上扬的骨掌，瞬间崩碎，接着三具骨体也在刹那间化成骨粉，簌簌坠落在地。
　　这是绝对压倒性的实力，根本不是一个数量级的，堪称无敌的黄钻王者。
　　紫钻骷髅纵然没有血肉，也觉得热血沸腾，道：“这就是超级进化者的潜力吗，哇哈哈……看来随着骨体颜色的变化，每提升一个大境界，实力将会有难以想象的飞跃，期待啊……”
　　这个家伙手舞足蹈起来。
　　守城的火种生物极其虔诚的对着黄钻萧晨跪拜下来，火种生物等阶森严，面对如此恐怖王者，这些弱小的白骨生物不由自主开始膜拜。
　　萧晨能够轻易打杀几名超级强者，一是因为他具有黄钻骨体，实力确实要比同阶强者更加恐怖，二是因为他方才使出了上苍之手，毫不保留的打了出来，完全是在拿几名挑衅者“试水”。
　　所以，看起来就像是拍蚊子一般，一击必杀，将几名与紫钻骷髅同阶的白骨生物打的灰飞烟灭。
　　大致估量出了在黄钻骨体状态下的上苍之手的威力，萧晨觉得应该有与黄钻二阶强者一战的实力。
　　这个时候，紫钻骷髅屁颠屁颠的跑了过来，地上虽然多了五堆骨粉，但是它们的火种并没有被彻底毁灭，而是四分五裂在地，被萧晨保留了下来。
　　这对于黄钻王者也许并不重要，但是对于紫钻骷髅来说，实在是大补，如果收集够三十颗同阶火种，他也可以晋升入黄钻境界。
　　转眼间，半个月过去了，并无任何变故发生。
　　萧晨坐镇破军城，让紫钻骷髅胆气大增。
　　“我虽然名为长生，但是早已殒落多年，魂在死亡世界，远离九州，已不慕长生，从此我以七杀、破军、贪狼三城为名，就叫做杀破狼吧。”
　　紫钻骷髅为自己起了新的名字————杀破狼，让萧晨感觉相当的无语。
　　此刻，萧晨正坐在破军城的城主府，向紫钻骷髅问道：“断剑王应该得到消息了，还没有人任何动作吗？”
　　杀破狼摇了摇头，道：“说也奇怪，并未见断剑王有何动作，不过他虽然不是巨人城的城主，但是应该是那座巨城有数的高手之一，如果大哥你真想对他出手，不会将巨人城的城主惹怒吧？”
　　“不用怕，有什么事他们都会冲着我这个黄钻王者来，只要我不被灭掉，你很安全。”
　　如此又过了几日，一只白骨夜枭自黑暗的天空，飞入城主府中。
　　这种不祥的恶鸟是死者世界最好的信使。
　　杀破狼大叫：“大哥断剑王出动了，就在今夜离开了巨人城。”他抓着夜枭，跑到萧晨的房间外。
　　“知道了。”萧晨应了一声，而后推开房门走了出来，道：“我去半路截杀他。”
　　他估测断剑王多半有黄钻二阶的实力，如果将其打杀，炼化那颗火种，便可在最短的时间内再次完成一次蜕变，那时也许可以再履九州了。
　　已经过去一年多了，不知道现在九州变成了什么样子，百族出世，影响定然非常巨大。
　　萧晨需要强大的实力，不然无法面对那些种族的年轻王者。
　　与断剑王一战，对于他来说，意义非常重大。
　　在夜幕下，萧晨离开了破军城，化成一道黄光，向着东部地域冲去。
　　死亡的世界真的很荒凉，大地赤红，如被血水侵染过一般，分布着许多古战场。
　　萧晨常常猜想，在那遥远的过去，多半发生过惊天动地的君王大战，也许整片死亡世界所有火种生物都惨战了。
　　在一片荒寂的平原上，萧晨停了下来，这里是通往破军几城的必经之路。
　　仅仅等了一天，断剑王的身影就在地平线上出现了，身边仅仅有五个强大的白骨生物跟随。
　　此刻的断剑王早已大变样，不再是那个数米高的白骨巨人，与正常人一般高矮，通体闪烁着淡黄色的光芒，黄钻骨体显得格外与众不同。
　　它得到那颗黄钻头骨后，果然蜕变出了完成的黄钻骨体，实力大幅度增长，通体被黄色光芒笼罩。
　　它们远远的也看到了萧晨，在初升的朝霞照耀下，那独立平原上、拦住它们去路的黄钻骨体金光闪闪，异常醒目。
　　两尊黄钻王者相遇，必然会爆发震动整片东部地域的大战，这是百余年未曾有过的超级进化者间的大对决。
　　彩钻骨体生物如凤毛麟角般稀少，黄钻骨体更是少见，两个黄钻王者大战自然是震撼的。
　　“你果真自信，竟然主动出击，想在半路上截杀我。”断剑王手中手中七彩断剑闪烁着妖异的光芒。
　　“彼此，彼此，你也很自信，居然敢离开巨人城，要知道出了那里，我杀你便无任何顾忌了。”
　　“狂妄！”断剑王身后的那几名强大的火种生物同时喝道。
　　断剑王大步向前走来，露出森然的笑容道：“你不过是黄钻一阶而已，居然敢口吹大气，真是不知道天高地厚。”
　　当接近时，他已经感应到了萧晨的火种强弱，同一时间他露出惊容，道：“竟然是你……当日与我交换火种的小小红钻骷髅竟然成长到了如此境地，真是让人难以置信，当日真该杀了你！”
　　萧晨大笑，道：“我做事从来不后悔，你如此作态真是好笑。”
　　断剑王将断剑举起，道：“黄钻一阶也敢与我争锋，现在我便取你火种。”
　　犹如一道金色长虹自大地另一端冲来，速度快到了不可思议的程度，强大的黄钻二阶火种带着无上威压，纵然是强如萧晨面对它都有一点心悸的感觉。
　　七彩断剑绽放出亿万道霞辉，当年准提道人的圣剑岂是凡铁，不过在一名骨体生物手中，完全被当做成了杀伐之兵器，根本没有发挥出半祖至宝的威力。
　　不然被注入灵力后，光芒所过之处，恐怕这片大地早已崩裂了。
　　纵然如此，萧晨也格外慎重，避其锋芒，黄钻骨体留下一道道残影，围绕着断剑王大战起来。
　　“我要让你明王者不容冒犯……没有人能够以下犯上。”断剑王手持七彩凶剑，让萧晨格外顾忌，而在这个时候，断剑王头骨中更是冲出一道让太阳都黯然失色的神火，向着萧晨席卷而去。
　　断剑王以七彩凶剑开道，想以旺盛的黄钻二阶火种直接吞噬萧晨的火种。
　　就在这时候，萧晨终于喝出了嗡字天音，等待这个机会已经很长时间了，他的灵魂不断颤动，浩大的天音震动天地。
　　毁灭性的天音，刹那间向着断剑王淹没而去。
　　“啊……”
　　断剑王飞出头骨的那部分旺盛的火种，短时就被打散了，它痛苦的仰天大叫，提着断剑倒飞而去。
　　萧晨第一时间斩断天音波动，快速冲向前去，将那散裂开来的璀璨神火收了起来，而后就在当场开始炼化。
　　失去了部分神火的断剑王大怒，这真是前所未有的耻辱，居然被低他一阶的弱者占尽便宜，它立刻提着断剑再次冲了上来，同时冲着五具白骨生物当中的一人大喝道：“你还等什么，还不快过来帮忙，这个家伙有古怪。”
　　一尊看起来很普通的白骨骷髅，蓦然间绽放出夺目的光芒，头骨中的神火异常旺盛璀璨，这……竟然是一个隐藏的高手，不在断剑王之下，果真是有备而来。
　　两名黄钻二阶的强者联袂出手，萧晨转身就逃，他可不想送死，勉强对付一个黄钻二阶就已经是极限了，再来一人的话他必死无疑。
　　两大强者在后紧追不舍。
　　“不要逃，我来助你。”平原尽头，一具如玉般的白骨生物透发着强大的威压，风驰电掣办而来，手中七彩光芒绽放，霞辉万道，瑞彩千条，圣洁光辉格外引人注目。
　　萧晨大吃一惊，那个白骨生物手中握着的竟然是……七宝妙树！
　　“我#@￥……”萧晨有骂脏话的冲动，这不是准提道人的另一件重宝吗？怎么也出现了？断剑王与这最后赶来的白骨王者到底谁是准提道人？或者说……两人都不是。
　　现在平原上是四强对立。
　　手持七宝妙树的白骨王者很显然也有黄钻二阶的实力，它冲上来后的攻击手段让萧晨目瞪口呆，竟然抓着七宝妙树横劈竖砸，将断剑王旁边的白骨王者挡住了。
　　兄弟你会用不？那是七宝妙树啊，不是用来当刀剑劈砍用的，贯注灵力可以一刷百刷，扫落敌手。萧晨想说什么，但张了张口，什么也没有说。
　　不管怎样说，突然出现的强者是帮忙而来，需要感谢才对，虽然有暴殄天物之嫌……
　　萧晨二话不说，顿时就向着断剑王冲去，上苍之手强悍出击，左右双手光芒绽放，金色的光华弥漫而出。
　　“当当当”
　　不敢硬碰剑刃，但却可以力撼剑体，发出震耳欲聋的轰响声。
　　与此同时，萧晨再一次喝出了嗡字天音，直接攻击灵魂。周身璀璨神火冲天，他的火种在猛烈的震动。
　　嗡字天音如黄钟大吕般庄严、正大、高妙、和谐，整片天地都在颤动。
　　从某种意义上来说，这是对付火种生物最强大有效的手段，直接作用在灵魂之上。
　　威力超乎了萧晨的想象。
　　纵然断剑王火种异常强大，爆发出璀璨神光抵挡，但终究还是被震破了，旺盛的火种碎裂成十几块，如果不是萧晨第一时间止住了天音，恐怕最终会彻底让那璀璨神火湮灭。
　　没有任何犹豫，萧晨第一时间自那完整的黄钻骨体中将火种收取了出来。
　　另一边，手持七宝妙树的白骨王者也早已占据了上风，手中的宝树被他舞动如风，横劈竖砸，生猛的“一塌糊涂”。
　　既然帮了自己的大忙，萧晨不可能袖手旁观，化成一道黄光冲了过去，连续七记上苍之手拍了出去，而后更是震动嗡字天音，直接将这名强者打碎在地。
　　至于断剑王带来的另几名手下早已逃之夭夭了。
　　“多谢出手相援。”萧晨真心感谢眼前这名白骨王者。
　　“敌人的敌人就是朋友，我与断剑王有旧怨，一直水火不容，没有想到今日竟然借你之力除掉了它。”白骨王者很直接，没有虚伪的邀功。
　　“不管怎样说，你相助了我，我依然要感谢。”萧晨将断剑王的那具黄钻骨体拖了过来，道：“这具黄钻骨体送给你。”
　　这绝对是一份大礼，对于这个级数的火种生物来说，强大的黄钻骨体是它们梦寐以求的宝物。
　　“多谢……”显然白骨王者很激动。
　　随后两人坐地分赃，最终一人得道了一颗强大的黄钻二阶火种。
　　萧晨当场就开始炼化，旺盛的神火照亮了这片死寂的平原。他不怕前方那名白骨王者攻击，眼下他绝对有正面对抗黄钻二阶王者的实力。
　　如此，整整持续了大半日，萧晨将断剑王那碎裂的火种完全吸收了，通体金光大盛，此刻已经不再是淡黄色的光芒，骨体犹如黄金浇铸而成的一般。
　　黄钻二阶强大的威压顿时向着四面八方浩荡而去，恐怖威压笼罩十方。
　　十方具寂！
　　东部地域，万千火种顶礼膜拜在地。
　　平原上像是升起了一轮金色的太阳一般，新蜕变出的黄金骨体，让天上的太阳都黯然失色。
　　纵然是不远处那名白骨王者也是极度震惊，他深深感受到了萧晨的强大与可怕。


第372章 巨人王约战
　　手持七宝妙树的白骨王者被深深的镇住了，一动不动，静静的看着那条高大的金色身影。
　　荒寂的古战场上，一尊宛如黄金浇铸而成的骨体，绽放出亿万道光辉，璀璨金光格外夺目，犹如千万颗星辰凝聚到一起，将整片古战场都染上了一层圣洁的光辉。
　　十方俱寂！
　　整片东部地域仿佛失音了，千万火种生物顶礼膜拜在地。
　　纵然相隔千里远，但是众多火种生物都在第一时间感应到了这种超级进化王者特有的无上威压。
　　纵然是一些城池的主人————强大的上位者也已是心生畏惧。
　　真正的黄金骷髅上百年未曾在东部地域出现过了，如此强大的火种王者出世，怎不让众多上位者人心惶惶。
　　强大的黄钻王者，乃是大陆外部地域超级进化者当中最恐怖的一种存在，为了变得更加强大，定然会大肆屠戮，灭杀同阶强者来晋阶。
　　是的，通体犹如黄金浇铸而成的黄钻王者乃是天生的征战者，它们注定要杀向大陆最深处，它们有着更为广阔的天空。外围地域，只是它们成长以及积蓄力量的所在，正是因为如此，对于其他火种生物来说，是一种严重的威胁。
　　“吼……”
　　萧晨晋升入黄钻二阶后，感觉到了澎湃的力量，忍不住仰天发出一声吼啸，强大的火种璀璨夺目，绽放出千万道虹光，将他的骨体笼罩在内，整个人如一轮炽烈的太阳。
　　四面八方跟着响起了吼啸声，所有火种生物都跟着一起长啸，恐怖的精神波动震动长空，整片东部地域都在颤栗。
　　似在欢呼，似在庆祝一个潜力无限、正在的成长的火种王者崭露了头角。
　　纵然是手持七宝妙树的同阶白骨王者，也有阵阵心悸的感觉，直至这种让他感觉极度不舒服的威压渐渐退去，他才慢慢放松下来。
　　耀眼的金光收敛了，萧晨通体金黄，不再那么盛气逼人，强大的气息全部内敛，不过这种内蕴却更加让他多了一股高深莫测的感觉。
　　“恭喜超级进化王者完成一次蜕变。”手持七宝妙树的白骨王者恭贺道。
　　“今天承蒙援手，他日如需帮助，必将助一臂之力。”
　　白骨王者看到萧晨并未因晋阶而变得傲慢，放下心来，既然不是薄情寡义之辈，那就不用担心被当做猎物。
　　“黄钻果然非同寻常……”说到这里，他当着萧晨的面，快速完成了一次换骨，舍弃白骨，进入了地上那具由断剑王留下的黄钻骨体中，活动着骨节站了起来。
　　虽然并不像萧晨那般通体犹如黄金浇铸，但是淡淡金色光芒闪耀，看起来也是异常不凡。
　　“虽然说换骨者很少有人能够由此成为真正的超级进化者，但也不是没有特例，祝你好运，希望这具黄钻骨体让你寻到一条无上大道，以后能够自主进化。”
　　“谈何容易，外部地域彩钻火种生物少见，一般都是天生如此，很少有半路蜕变成超级进化者的。”
　　这确实是事情，不过他已经很知足了，有了一具黄钻骨体，战斗力将成倍的增加，再加上手中七彩光芒闪闪的宝树，在同阶中几乎等若无敌了。
　　萧晨将不远处地面上的断剑捡了起来，七彩光芒顿时将他的黄金骨体染上了点点神辉。
　　“我观这把七彩断剑与你手中的宝树似乎同源，是否真是如此呢？”萧晨开始旁敲侧击，想要了解这件宝物如何出现的。
　　白骨王者……或许现在应该成为黄钻王者了，他点了点头，道：“确实同源，本就是在一起的，我与断剑王原本是朋友，就是因为这两件宝物而反目的。”
　　黄钻王者与断剑王共同游历时，在东部地域的一片废墟中，无意间发现了这两宗宝物，本来一人一件正好，可是断剑王却想独吞，暗中出手伤害黄钻王者，险些害了他的性命，由此反目成仇。
　　“原来是无主之物，意外得到……”萧晨终于确定，断剑王与眼前的黄钻骷髅都不是准提道人。
　　听到这些话，黄钻王者欲言又止。
　　“怎么了？”萧晨问道。
　　“我不敢肯定是不是无主之物，当时发现这两宗宝物时，我与断剑王都有一种被毒蛇盯住的感觉，始终觉得暗中有一双眼睛在注视着我们。但是遍寻那片废墟，却什么也没有发现。后来，有一段时间，我经常有被人窥视的感觉，直至我有了黄钻级的实力，那种被阴冷目光凝视的感觉才消失……很邪门，那段时间我经常有毛骨悚然的感觉。”
　　黄钻王者说出往事后，那种阴冷的感觉仿佛再次浮上了心间，他猛力摇了摇头，道：“这件事真的很邪……”
　　萧晨心中一凛，该不会是准提道人阴魂不散吧？不过他没有什么可担心的，纵然准提道人没有真正形神俱灭，恐怕状态也非常不妙，最起码奈何不了断剑王与黄钻骷髅，不然决不可能眼睁睁的看着重宝被取走。
　　既然如此，应该设个埋伏，将潜在威胁剔除。萧晨思索了片刻，将手中的断剑抛给了黄钻骷髅，道：“送给你了，不过你如过有了以前被人在暗中窥视的感觉后，要立刻告诉我……我帮你彻底解决后患。”
　　听闻萧晨如此说，黄钻骷髅顿时感觉这宗大礼非常烫手，惊疑不定的道：“真有……一个危险的强者在暗中窥视我？我……不要这把断剑了。”
　　什么样的敌人最可怕？隐在暗中的毒蛇般的敌手最恐怖。他怕自己被萧晨当成诱饵，说什么也不肯接受这份大礼。
　　“要不……你把七彩断剑给我，我将这宝树送给你，我们交换武器来结盟。”他一直很中意那把断剑，不过却被断剑王先霸住了。
　　最终黄钻王者提出了这样的建议，这让萧晨感觉相当无言。感情他真将那分叉的七宝妙树当成打不折的棒子用了，在其眼中根本没有一把无坚不摧的断剑实惠。
　　“……”萧晨无语的看着他。
　　这让黄钻王者有些不好意思，觉得自己占了大便宜。
　　萧晨没说什么，直接将断剑扔给了他，而后接过完好无损的七宝妙树。他透发出一丝火种魂力，想刷出几道七彩神光，但是……却没刷出。
　　他又试了试黄钻王者的断剑，结果同样没有发出应有的灵宝威能，至此他终于明白两件半祖至宝貌似出了问题，这样看来今后这七宝妙树还真只能当棒子用了。
　　萧晨兴致缺缺，直接扔进了空间戒指中。
　　断剑王被灭，真正的黄钻王者出世，在这片地域来说是一宗重大事件。
　　不过数天的工夫，已经传遍了各大城池，几乎所有上位者都知道了。
　　紫钻骷髅杀破狼心惊胆战，妈妈个姥爷，断剑王真的被灭了，他心中喜忧参半，一般的上位者肯定不敢打这片地域的主意了，但是万一惹来巨人城的城主怎么办？那只能跑路了。
　　毫无疑问，各方都在关注这片地域的动静，黄金骷髅出世，那些巨城的主人定然都有了威胁感。
　　就在杀破狼在破军城患得患失时，守城的火种生物来报，两个黄钻王者正在向这里接近。
　　杀破狼听闻此消息，当时跳起来就想逃，但最终忍又住了，跑到城门上去偷偷观看，结果暗自赞扬自己具有虎胆，幸好没跑，不然又丢人了。
　　“大哥魔威盖世，勇冠死亡世界，举世无双啊，千年一出的强者，紫气东来，妖气冲天……”杀破狼一顿乱拍，要多肉麻有多肉麻。
　　而后，他将萧晨拐带来的黄钻王者也大大恭维了一番，让朴实的黄钻王者实在结结巴巴了一番，连说不敢当。
　　萧晨觉得破军、贪狼等城池缺少真正的高手，便将黄钻骷髅请了回来，想要壮大，必须要有顶级强者坐镇。
　　“大哥我们是不是先撤退啊……”进入城主府后，杀破狼开始了自己的逃跑主张，道：“大哥你将断剑王灭了，那巨人城的城主肯定会过来找我们麻烦。我们现在等若坐在了火山口上，随时有被轰成渣的危险。”
　　通过断剑王实力，完全可以推断出东部巨人城的主人有多么强悍，最起码有黄钻三阶的实力。
　　“无妨，我不会将战火烧到家门口来，我准备去东部那些城池周围转悠转悠，如果巨人城的主人想要出动的话，肯定会奔着我这个黄钻超级进化王者来。”
　　“大哥你是想玩大的？”杀破狼心惊胆战，干翻一个断剑王了，难道还想做掉巨人城的主人吗？那可是东部地域有数的高手之一，统领四方城池，手下高手重多。
　　巨人城与兽王城、百战城合成东部地域三大巨城，凝聚了一大批强横的火种生物，想要屠掉巨人城的主人谈何容易。
　　“我很本分，它们不惹我，我绝对不出手。”
　　听闻萧晨如此说，杀破狼暗暗腹诽：叉！你将巨人王的手下断剑王灭了，又跑到人家的地盘去溜达，这还本分……
　　最终萧晨离开了破军城，离别之际对杀破狼以及友情帮忙坐镇这里的黄钻骷髅，道：“按说我出现在东部那片地域后，它们只会想办法除掉我，而不会来这里找你们的麻烦。不过，你们要随时注意战局，如果有变可以便宜行事。”
　　“明白，我们会在第一时间跑路的。”杀破狼说话啪啪的拍着紫钻胸骨，不知道的人还以为在做多么重要的承诺呢，其实不过是脸部红心不跳的说跑路的事。
　　这个胆小如鼠的混蛋，萧晨一脚将他踹飞，而后拍了拍朴实的黄钻骷髅的肩头，道：“情况不对的话，不要死守这座城池。”
　　“放心吧，我随时准备跑路。”老实人更干脆。
　　叉！萧晨扭头就走，这两家伙看来都不看好他啊，还没什么事情呢，就准备逃之夭夭了。
　　萧晨独自上路了，一路东行，向着巨人城统治的地域前进。
　　他之所以冒险挑战更强者，是因为他迫切想变得更强，而后再履九州。
　　无论现在变成了什么样子，但他毕竟曾经生活在九州，心中渴望回到那片大地上。
　　只是，目前百族同出，相继进入九州，各族的年轻王者全都强大的异常可怕，如果没有相应的实力，回去的话只能遭遇重挫。
　　达到黄钻二阶，已经非常强大了，但是萧晨还是担心实力不足，觉得晋升入黄钻三阶或许才最为保险。
　　一尊黄钻骷髅独自在东部地域行走，要多耀眼有多耀眼，其他火种生物都是白色的，只有他金光灿灿，怎不惹人注目？
　　要知道这些年以来，只有一个断剑王收集到了一具黄钻骨体而已，但这个冒牌的黄钻王者不久前已经被人做掉了。
　　眼下，这个黄金骷髅毫无疑问是那个屠掉断剑王的正主，萧晨一出现在东部地域就引发一阵骚乱。
　　弱小的火种生物不由自主跪倒膜拜，强大的上位者则心中惴惴不安，派人密切关注他的去向。
　　偏偏萧晨总是向火种生物多的地方进发，总在城池间流连，最后更是毫不顾忌的进入一些大城中逛游。
　　如此招摇过市，顿时引起一片恐慌。
　　如此，萧晨每日必光顾数座城池，那些主人心生畏惧，暗中祈祷煞星赶快离去，甚至有些城池之主在萧晨进入城内后，直接落荒而逃，弃城而去。
　　这就是黄钻王者的恐怖威压，虽然仅仅一个人而已，但是一路走来，让整片地域都一片紧张。
　　消息在第一时间传了出去，东部地域的顶峰强者都关注着这里。
　　每一片地域新崛起的王者，都不可避免的要与前任王者进行终极一战，黄钻王者的出世，吸引了所有强者的目光，这绝对将引发一场巅峰对决。
　　“扑棱棱……”夜枭展翅，自巨人城飞到了夜魔城。
　　五百年前，夜魔城出现过一名盖世强者，名为夜魔，当年统一了东部地域，而后杀向了大陆深处。
　　但凡出现过绝世高手的城池，都会以当年的城主名字命名传承下来。不过，五百年后，当今的夜魔城主显然没有了那样傲视东部地域的实力。它接到夜枭传来的信息后，硬着头皮找到了在自家城内溜达的黄钻王者。
　　巨人王约黄钻王者的消息在第一时间传遍了东部地域。
　　地点就在夜魔城外的古战场，时间定为三日后。
　　这绝对是大陆外部地域的一宗大事件。
　　一场巅峰对决已经不可避免。
　　不过在开战前，萧晨得到了一个不好的消息，巨人王竟然也是一名超级进化者！但却不是彩钻骨体生物。


第373章 反杀！
　　超级进化者，这一让火种生物闻之色变的存在，有着非同一般的恐怖魔力，堪称同阶强者的噩梦。
　　如果不是被一只莫名飞来的夜枭告知，萧晨还不知道巨人王也是一个超级进化者，且并非彩钻火种生物的超级进化王者。
　　“不是彩钻火种生物，那又有怎样的特别之处呢？”萧晨心有疑惑，不过却暗暗谨慎起来，如果不是被夜枭告知，恐怕会被巨人王打个措手不及。
　　展翅而来的夜枭，传达完消息后，火种就黯淡了下去，印记彻底磨灭。这显然并非自然死亡，是被其主人做了手脚，消息传到后自毁。想问个究竟都不可能。
　　萧晨皱了皱眉头，推开房门走入院中，望着漆黑的夜空，他开始思量起来。
　　还有三天的时间，便要与巨人王对决了，可是到现在他却不能精准的把握对手的实力了，这个巨人王似乎在有意隐藏实力，应该很恐怖与强大。
　　兵来将挡，水来土屯，这太被动。他开始仔细谋划起来，如果不敌，必须要一个稳妥的逃走路线。
　　如果真朝最坏的方向发展的话，似乎还需要借力阻挡对手，借谁的力呢？
　　这里已经接近兽王城地域，已经快要出离巨人城的统治地域了，似乎可以向另一个强大的王者借力……
　　仔细思索一番后，萧晨已经有了一番计较。他安心的在夜魔城的城主府中住了下来，城主府中有很多火种生物，小心的伺候着他这个恐怖王者。
　　纵然是夜魔城的城主，虽然暗地里咬牙切齿，但依然要小心翼翼，生怕若怒萧晨。
　　时间似流水般，缓缓流淌而过。
　　转眼间已经过去了两天多，明日便要在夜魔城外与巨人王对决了。但就在这个夜晚，萧晨感觉非常不妥，规模还算宏伟的夜魔城，在这一夜格外的安静。
　　这种宁静太反常了，死一般的沉寂，没有一点声音，要知道这乃是一座大城，深夜乃是火种生物最喜欢活动的时间，万千火种生物怎么像是失音了呢？
　　一股强大的压抑感在慢慢接近，渐渐笼罩了这片区域。
　　萧晨知道，情况不对劲，一定出事了！
　　他现在住在夜魔城的城主府，与夜魔城的城主不过一墙之隔，当下如幽灵一般刹那间冲进夜魔城城主的房间。
　　夜魔城的城主当下就自座椅上站了起来，想要反抗，但被萧晨手中的骨刀瞬间斩掉了两条骨臂。
　　“说，到底怎么回事？！”
　　“不要杀我，我也是被逼的。”夜魔城主非常恐惧，在黄钻王者面前，它竟然没有反抗的力量，颤声道：“巨人王约战你，只是一个幌子，用来稳住你，它暗中征召高手，要在今晚围歼你。”
　　萧晨伸出一指，点裂它的头骨，将火种收取进了空间戒指。
　　“阴险的巨人王……”
　　在东部地域，巨人城、兽王城、百战城为三大巨城，鼎足而立。萧晨没有想到赫赫有名的巨人王，竟然如此行事，不择手段，一点也不怕坠了在自己名声。
　　他知道这个时候，已经被包围了，因为他已经感觉到了强大的火种波动在四面出现。
　　寂静的夜魔城，所有火种生物大气都不敢出。因为它们感觉到了强大的压迫感，最起码有十名强大的火种王者，从四面八方进入城中，向着城主府围聚而来。
　　恐怖波动几乎在同一时间爆发，这个时候已经不需要掩饰了，夜魔城的城主府四周璀璨光芒冲天。
　　十名强大的火种生物，头骨中神火璀璨，纷纷出现在高大的建筑物上，一齐现身。
　　萧晨腾跃而起，飞到最高的那七层石塔上，俯视着围在四方的十大高手。
　　“你们还真看得起我，如此兴师动众，十名具有黄钻二阶的火种生物齐出，仅仅为我一人而来。”
　　四周神火冲天，十大高手火种波动格外恐怖，犹如一片汪洋在浩荡。
　　没有一个强者说话，它们的眸光皆入火炬一般，透发着炽烈而又可怕的光芒，盯着石塔上那具黄钻骨架。
　　“强大的黄金骷髅出世，任谁也不敢小觑，如此兴师动众，正是说明了我对你的重视。”远空传来平静而又沉稳的声音，一具白玉骨架在虚空中迈步，如履平地一般，在夜月下缓缓而来。
　　头骨中的强大火种威压，极其恐怖，像是与这片天地的脉动合一了，夜魔城中万千火种生物在这一刻战战兢兢，全都跪伏在地，朝着这个方向顶礼膜拜。
　　“巨人王？”萧晨眼窝中透发出两道神光，注视着踏空而来的恐怖王者。
　　“正是本王。”白玉骷髅背负双手，沉重威压犹如山岳般，笼罩在整片城主府。
　　“你乃是东部地域三大王者之一，为何行事如此下作？约我在明日见决战，却在今晚围攻我，如此出尔反尔，背信弃义，不怕有损你的名声吗？”
　　巨人王毫不在意，强大的精神波动传出，道：“成王败寇，干净利落的杀掉你，是我要的最终结果，无需计较其他。”
　　果真是不择手段，萧晨心中一凛，巨人王能有今日的成就，绝非侥幸，这是一个可怕的敌人。
　　此刻，巨人王背负双手而来，强大的波动如骇浪一般，一道接着一道向着城主府中卷来。这是一股磅礴的精神威压，如果是一般火种生物，恐怕早已承受不住而崩溃了。
　　“想不到巨人王不是巨人。”
　　“因城得名，并非因我之体。”
　　巨人王的骨架并没有想象中那般魁伟，仅七尺高而已，不过通体都有乳白色的光芒闪烁，犹如羊脂美玉雕刻出来的一般。
　　这是一具雪白的骨架，但是明显不同寻常，骨体雪白晶莹近乎透明，最为奇特的是额骨正中央，竟然一朵莲花印记，有点点金光透发而出。
　　看到这羊脂美玉般的骨体，以及那朵金色的莲花印记后，萧晨戒备之心立刻提升了不少，因为这一切对他来说并不陌生，他想到了秦广王、阎罗王、轮回王它们。
　　曾经的三个伙伴也是白玉骨体，且有莲花印记加身，可谓非常不凡，这难道就是另一类超级进化者的体现吗？
　　“巨人王你很让我失望，居然不敢与我公平一战……”萧晨虽然知道激对方也无用，但还是毫不留情面的挤对了一番，希望让旁边的十大强者产生一丝看法。
　　“身为巨人王，如果事事亲为，岂不成天被琐事烦扰。今天我就将你赏赐给我的兄弟们，你的火种可是好东西，若是吞噬了，说不定会造就出另一个超级进化者，你的黄金骨体更是不错，乃是难得的宝体。各位兄弟，我将他赏给你们了，各取所需吧。”
　　巨人王立身在天空中，周身爆发出一道冲天的神火，额头正中央的莲花印记更是浮现出道道璀璨光芒，强大的火种波动慑人心魄，让人灵魂都要颤栗。
　　它虽然没有出手，但是却展现出了恐怖的实力，这是一种强大的威慑，未曾手动，却胜似动手。周围十大高手似乎受到了莫大的鼓舞，一齐向前逼去。
　　“这该死的巨人王……”萧晨心中暗骂，居然将他说成了唐僧肉，这些火种强者恨不得人人上来咬上一口。
　　一条二十多米长的巨蛇骨架，通体雪白，最先行动起来，比有血有肉的生物还有敏捷，在天空中腾跃，犹如一道匹练一般横扫天空，长大的白骨躯体犹如一把巨刀一般扫至。
　　萧晨感觉处境极其危险，被十大高手围攻，旁边还有一个巨人王在虎视眈眈，他不想在此久留，准备突围。
　　面对扫来的巨大蛇骨，他冷笑连连，同阶火种生物的骨体怎能与他的黄钻骨体相抗衡，根本未曾躲避，想要直接将之打碎。
　　但是，当他的黄金拳头砸向那横扫而来的蛇骨时，这名强者竟然真的宛如复生了一般，蛇骨胜过有血有肉的灵蛇，轻轻一抖，软的不可思议，犹如圆滑太极一般，轻灵的化解了刚劲，缠在了他的身上。
　　这个等阶的火种王者果然不是易于之辈，战斗经验丰富而又老道，同一时间，旁边一头八爪巨型蜘蛛骨架，抓住机会犹如奔雷一般冲来，八足犹如八道利剑刺来。
　　白光闪闪，另外八名同阶强者也都冲到近前，强大的火种波动在浩荡，一起向萧晨下了杀手。
　　开局失利，萧晨非常被动，未曾想到这些强者战技如此刁钻。危急之时，嗡字天音震动而出，虽然是精神波动，但是却有着震动天地，涤荡灵魂的伟力。
　　十大强者皆如遭雷击，身影剧震。不过，此刻的萧晨灵魂虽然日渐纯净，但并未达到神圣无垢之境，还有死亡煞气在魂魄中并存，所以嗡字天音并不能发挥到极致。
　　加之嗡字天音分散开来，同时攻向十大高手，因此不可能瞬间屠灭任何一人。
　　不过威力是巨大的，首当其冲的巨蛇骨架，其长大的骨体当场碎裂了开来。萧晨脱困而出后，一双黄钻骨掌绽放出道道金光，迎向八足巨蜘蛛。
　　在“喀嚓喀嚓”的声响中，巨型蜘蛛的八条如镰刀般的长腿全都被打碎了。
　　这个时候，尽管嗡字天音还在回荡，但其他八大高手却也都摆脱了窘境，强大的火种燃烧的格外旺盛，挡住了那种灵魂攻击的余波。长大的骨刀、陨铁打磨成的巨剑等一齐砸在了萧晨身上，犹如打铁般的声音响彻夜魔城。
　　萧晨虽然被打飞了出去，但是刺目的黄金神光却爆发而出，黄金骨架流转出绚烂的金色光辉。遭遇八大高手攻击，他的黄金骨体并未损毁分毫，黄钻王者的强大实力尽显而出。
　　八大强者心中震惊，要知道它们都处在同一境界，但十大强者联手都未能一击必杀，可想而知这个黄钻骷髅有多么的可怕。
　　虽有惊憾，但是八大强者还是毫无惧意的冲了上来，与此同时巨人王打开空间戒指，帮助两个被毁了骨体的强者换上了崭新的骨体，两大强者再次杀来。
　　萧晨想要突围，但发现在旁虎视眈眈的巨人王一直在锁定着他，成功逃走的机会很小。
　　“好，既然如此，今天我就杀了你们十个，再去斩俺缩头乌龟。”
　　萧晨周身金光大盛，嗡字天音不绝，杀进十大强者当中，完全是一副拼命的架势。
　　但是，旁边的巨人王却不相信，更加谨慎的锁定了他。
　　璀璨的神光照亮了夜魔城，萧晨在十大高手的包围圈中，犹如猛虎一般，嗡字天音一开口，顿时逼退了正面的五人，如此恐怖天音没有人敢独自承受。
　　“喀”
　　二十几米长的巨大蛇骨再次抽来，竟然发出阵阵风雷之响，虚空抽被的粉碎，被围困的萧晨躲避不及，被抽了个正着。
　　但是，同样的亏怎会吃第二次，未等蛇骨缠绕而上，他冷笑着劈出了双掌，上苍之手凌厉出击！
　　巨大的蛇骨就像是破烂的绳子一般，寸寸断裂，萧晨猛烈震动嗡字天音，让所有高手都不得不避退，他的躯体化成一道金光，冲向那巨蛇的头骨。
　　“喀嚓”
　　仅仅一指就将之点裂了，而后他抱住那颗头骨，当着众人的面快速将火种炼化了。
　　九大高手震怒，萧晨太狂妄了，屠掉巨蛇后，竟然当着它们的面将之炼化了。九人一起杀来，疯狂围攻。
　　毕竟，这都是与萧晨同阶的火种生物，实力非凡，尽管萧晨不断震动嗡字天音，但是四面皆是敌手，纵然敏捷躲避，依然被重重的劈中了很多次。
　　那些硕大的骨刀，以及寒光闪闪的陨铁巨剑，威力不凡，打的他的金色骨体发出阵阵铿锵之音。
　　但是，黄钻骨体强大无匹，根本没有被毁的迹象。
　　“喀嚓”
　　萧晨撞入了八爪蜘蛛的近前，拼着挨了八足的重击，上苍之手斜斩而下，直接来了一次干净利落的斩首行动。尽管随后又被七八把武器劈中了，但是他依然抱住了那碎裂的头骨，将里面的强大火种炼化了。
　　八名强大的火种生物，极度震惊，这样下去也许会最终能够打碎那黄钻骨体，但是在场的强者恐怕剩不下几人。
　　这就是黄钻超级进化王者吗？果真是同阶中无敌。
　　“闪开，我来杀他！”就在这个时候，观战多时的巨人王终于要出手了。它一步上前，白玉骨体神光闪烁，强大的火种威压犹如瀚海在起伏波动。
　　“你掌握了一宗炼魂法诀，还懂得很多古战技，但对我来说作用不大。”巨人王充满了强大的自信。
　　妈的，这是一个阴险的骷髅，萧晨暗骂。
　　巨人王谨慎而又小心，不仅背信弃义来围攻，且观战了这么时间，已经清楚的知道了他的实力，了解到了他的种种手段，直到这时才出手。
　　“巨人王你看清了我的实力，但我也知道你的底细。”萧晨丝毫没有逃跑的意思，反而在虚空中向前逼近了几步，道：“我已经知道，你也是一名超级进化者……”
　　“你……怎么知道的？”巨人王很吃惊。
　　“当然是有人告诉我的，兽王、百战王出来吧，今日我们联手灭杀这个阴险的家伙！”萧晨冲着远空大喝。
　　巨人城、兽王城、百战城乃是东部三大巨城，巨人王、兽王、百战王自然是鼎足而立的三大强者。
　　此刻，巨人王突然听到这些消息，怎能不吃惊？它是超级进化者这个秘密没有几人知晓，此刻看到萧晨如此有恃无恐的样子，心中顿时大感不妙，不由自主向着远空望去。
　　但就在它锁定萧晨的那缕精神波动消失的刹那，炽烈金光划破虚空，萧晨向着相反方向而去，且嗡字天音爆发而出，瞬间震碎了一名强者的骨体，同时间左手探出，摘走了那名强者的头颅。远遁而去！
　　“追！”巨人王大怒，顿时知道被忽悠了，当先破空而去。
　　七大强者在后也紧追不舍。
　　萧晨犹如一道金红划破了长空，速度快到了不可思议的程度，尽管巨人王实力恐怖，飞行速度似闪电一般，但是竟然不能够立时追上。
　　毕竟，萧晨曾经创出过八相世界神通，具有八相极速，对速度很有研究，此刻虽然血肉不在，但是以火种的力量代替血液灵力，自然能够发挥出一点速度特长。
　　最终，在后半夜萧晨摆脱了巨人王。
　　“给我搜索，就是挖地三尺，也要将他给我找出来！”巨人王在愤怒咆哮，从来都是所有事情尽在它的掌控中，但是今日让它怒火汹涌。
　　“王上，此地已经接近兽王城了，那个家伙不会是进入兽王的统治地域了吧？”
　　“我去与兽王交涉，你们七个守在此地，千万不要分开，给我盯紧了，莫要让他潜逃而去。”巨人王动了真怒，头骨中神火冲天，眼窝中射出两道森然杀气，凝聚成犹如利剑般的有形锋芒，它阴森冷酷无比，道：“整片东部地域，有三个超级进化王者已经足够了，我想兽王也不愿第四人出现。”
　　说着，它浩荡出无尽恐怖威压，向着前方那座宏伟高大的兽王城走去。
　　萧晨确实是有意将巨人王引到兽王城附近，让两大无上王去相互猜忌。而他自己却早已远离而去了，此刻他正在疯狂赶路，目标————巨人城。
　　不得不说，萧晨此刻很疯狂，方才还被巨人王率众追杀呢，此刻却直接掉头杀向了巨人王的大本营。
　　这是出人意料的绝地反击，逆反大袭杀！
　　此刻，没有人知道被追杀者已经掉头展开了反扑行动。
　　东部地域三足鼎立，很多城池都隶属三大巨城，巨人城自然统治了大片地域。
　　萧晨将速度发挥到了极致，他打的就是这个时间差。
　　在巨人城统治的地域内，一路北上，小的城池根本不入，终于看到了一座大城，照此城规模推断，城主必然有黄钻一阶或二阶的实力。
　　黄钻王者冲来，大开杀戒，谁能阻挡？
　　萧晨直接杀入城主府，截住了此城的城主，让他惊喜的是竟然一名黄钻二阶的强者，没有任何多余的话语，萧晨就扬起了上苍之手。
　　这个级别的强者已经很恐怖了，但是怎能挡的主同阶为王的黄钻超级进化王者？
　　仅仅十几个回合，此城的城主就被萧晨打碎了骨体，火种更是在第一时间被炼化。
　　萧晨没有片刻耽搁，如飞而去，继续北上。在天亮时又寻到了一座巨城，杀将了进去，果然又相遇了一名强大的黄钻二阶城主，结果是没有悬念的，顺利炼化一颗强大的火种。
　　此刻，萧晨没有了一丝被追杀的郁闷，相反竟然有了收获季节的喜悦感。
　　如果顺利多收获几颗黄钻二阶火种，并不需要三十之数，只要配合嗡字天音修炼，恐怕他也可以晋阶。
　　争分夺秒，他一路北上，在这一日间连破五座大城，收获了五颗强大的黄钻二阶火种。
　　整片东部地域的北方都被震动了！
　　所有强大的火种生物全都惶惶不安。
　　正在兽王城交涉的巨人王，终于得到了夜枭传来的信息，当场暴怒，它无论如何也没有想到萧晨竟然敢逆反大袭杀，由一个被追杀者转换过了角色，直接杀向它的大本营而去。
　　巨人王片刻也不敢停留，急忙起身告辞。
　　兽王揶揄道：“我早说了，没有将他藏在城中，你偏不信。不过话说这小子还真机灵，让你我在这里相互猜忌，他却大摇大摆的直杀入了你的腹地，嘿嘿……”
　　巨人王听它如此说，简直有吐血的冲动，什么话也不说，冲天而起，飞出了兽王城。
　　“巨人王老弟你要快点，我又得到了最新消息，那个小子似乎即将杀入巨人城了，你如果够快的话，回去正好能够看到他灭亡你的巨人城后全身而退。”
　　巨人王这个气啊，险些自空中坠落下来，冲着兽王城外的七大高手喝道：“给我以最快的速度回返巨人城。”


第374章 十步杀一人
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去……正是萧晨的真实写照，动辄千里奔袭，转战了大片东北部地域。
　　路小城而不入，但遇大城，必以摧枯拉朽之势攻入，黄钻王者无人可挡，杀一方上位者如探囊取物，没有一个强大的火种生物可以抗衡，如入无人之境。
　　是的，萧晨在整片东北部地域大开杀戒，所向披靡。所到之处，万千火种生物都在战栗，惶惶不安，尤其是强者更为惧怕，深恐被收割走火种。
　　是的，越强越怕，在这一日间，萧晨连克五座大城，城主都被他斩灭，没有一位城主可以逃离。
　　每座大城间都有千里之遥，萧晨一路北上，速度快到极致，所过之处，诸强惶恐，中央的巨人城得到了不少求救信息。
　　而路途上更有不少城主直接弃城而去。
　　萧晨风驰电掣，一路杀向北方。
　　又一座大城拦住了去路，闯过这里，就要直接面对巨人城了。
　　萧晨如风似电，在血色大地上冲来，在这座巨城前方大喝：“跪降，饶你等不死！”
　　“刚才……得到的小道消息是真的，一个黄钻祖宗杀来了……”守城的火种生物全都战战兢兢，扭头就向城中逃去。
　　部分火种生物急着关城门，但是这怎能抵挡一个黄钻强者呢？萧晨直接大步上前，一记掌刀劈出，巨大的城门就轰然崩碎，化成了粉尘。
　　大街之上所有火种生物陷入了惶恐中，大多数选择跪伏在地，少数强者荒乱逃窜而去。
　　萧晨没有滥杀无辜，在大街上迈步前行，不紧不慢的追着那几名逃跑的守护城门的头领，这些人径直逃向城主府，等若在给他带路，免去了他自己寻找的麻烦。
　　在城主府萧晨遇到了激烈的抵抗，这些都是城主的亲信，悍不畏死，但是面对一个通体犹如黄金浇铸而成的强大的黄钻王者，它们的抵抗显得太过苍白无力了。
　　萧晨每走一步，就拍碎数具火种生物，上苍之手无坚不摧，一具具骨体都在他的掌下化成了飞灰，形神俱灭，只有白色的骨灰像是面粉一般在飞扬。
　　“超级进化者……”萧晨一惊，城主府的主人竟然是一名紫钻骷髅，但是却具有黄钻二阶的强大火种波动。
　　瞬间他又明了了，这是一个失败的进化者，有些彩钻生物在成长的过程中遭遇意外，火种受创，可能会导致天赋不在，只能如寻常火种生物一般晋阶，再也不能进行超级进化了。
　　这个强大的火种生物，看到萧晨的刹那，没有战斗，立刻选走败走，向着巨人城方向逃了下去，将速度发挥到了极致。
　　萧晨舍弃这座城池，紧跟了下去，他要的就是这个效果，有人为他带路最好不过。
　　毕竟，巨人城只有一座，万一偏离方向的话，会多走很多冤枉路。不像大城一般，每个方位都有，纵然错过一座，还会遇上下一座。
　　他争的就是时间，有人带路，“引领”他向巨人城进发再好不过，可以省下很多时间供他“挥霍”。
　　黄钻二阶这种境界，在大陆外围地域已经算是超级强者了，在东部地域除去三大无上王外，几乎没有人可以奈何它们。
　　但是，一尊黄钻王者出世，虽然与它们同阶，但却稳稳的克制了所有同阶强者。
　　风驰电掣，迅如雷光。
　　两大强者一前一后，向着巨人城冲去，千里之遥对于他们这个级数的强者来说，根本不算什么。
　　紫钻骷髅为了逃命，自然竭尽所能奔逃，也不知道过了多久，前方一座巍峨巨城终于在望，宏伟的城墙如绵绵山岭一般壮阔。
　　虽然相隔还很远，但是已经感觉到巨城的磅礴气息，高大的雄伟的巨城有着岁月的沉淀与洗礼特有的印记，沧桑数千年屹立不倒。
　　紫钻强者回头的刹那，露出一丝阴森冷笑，巨人城自然有高手守护，如果它进去后与之汇合在一起，共同对付这个超级进化者，那时谁生谁死就很难预料了。
　　“你认为我将死去吗？”萧晨蓦然提速，刹那冲到了它的身后，道：“多谢你为我带路，现在你的使命结束了。”
　　紫钻强者大怒，直到这时它才知道自己被人利用了，但是它绝不甘心，更不会束手待毙，它是强大的黄钻二阶上位者，如今生的希望就在眼前，怎会放弃。
　　竭尽所能抗衡！
　　紫光冲天，神火炽烈，它势如猛虎，身若蛟龙，横空而起，双脚踏向萧晨的颈骨。它是一个失败的超级进化者，自然知道黄钻骨体的强横，所以寻找最为脆弱的地方攻击，不然很难起到作用。
　　萧晨暗自点头，这个家伙果然不凡，那踏来的双足竟然有盛烈的神火笼罩，显然对火种的运用已经到了化境。
　　但这又能如何？两者同阶，但是战力却相差太大了，黄金双拳轰天而上！没有一点花巧，击向那双紫钻双足。
　　炽烈神光绽放，紫色的光芒化成有形之质，挡住了萧晨的双拳，虽然在快速的崩溃碎裂，但却为紫钻强者赢得了一些时间，它踏空而行，借助这巨大的反作用力，快速向着巨人城倒飞而去。
　　不得不说它的战斗经验非常丰富，利用火种的神光，借助对手的力量加速自己逃遁的速度。
　　只是，今天它遇上的不是一般的强者，乃是黄钻超级进化王者。
　　在距离城门还有百丈远时，便被一道金红追上了，一道划破长空的金光拦住了他的去路。
　　“杀……”
　　这个时候，巨人城的大门敞开了，两名强大的火种生物，带领大军杀出，它们看到了城外的两人，想要出来接应紫钻强者。
　　紫钻强者真真切切看到了希望，它已经不惧了，甚至不再逃遁，露出冷笑，开始凌厉反击。
　　但就在这个时候，随着一声浩大的天音响起，它感觉自己的灵魂仿佛要溃散了，胸骨竟然都被震的崩碎了，头骨也出现了裂纹。
　　还未容它反应过来，一只金色的手掌拍落而下，它看到整具骨体都被打碎成了紫色的粉末，唯有头骨被敌人摘取走，接下来它便什么也不知道了。
　　萧晨当着巨人城来援的两位强者的面炼化了紫钻强者。
　　巨人城乃是东部地域三大王城之一，何人敢在此嚣张狂妄行事？绝无仅有，但是出城的两大强者却未敢多说什么，掉头冲回了城池内。
　　它们已经得到不少求救信息，自然知道眼前这个黄钻王者有多么的可怕。
　　巨人王就是为他而亲自走出了此城，但却没有想到这个魔王竟然反杀到了这里。
　　萧晨没有冲过去，而是沉稳的迈步前进，直至看着它们关闭城门。
　　“今天我要在巨人城大开杀戒！”精神波动如惊雷般在轰鸣，传遍整座巨人城。
　　萧晨没有向宏伟的城门走去，而是直接冲向那如山岭般高大的城墙，他本就是为了杀进巨人王的大本营破坏而来，自然要在这座宏伟的巨城上留下自己的印记。
　　犹如一颗天外彗星一般，萧晨化成一道金虹撞了过去，上苍之手连连拍动，璀璨金光如有一轮天日崩裂了开来，格外的刺目。
　　“轰隆隆”
　　当萧晨的上苍之手拍出后，数十米高的城墙轰然崩塌，被生生开了一个大豁口，而他并未就止住，连续拍动上苍之手，金色的骨掌无坚不摧，以不可阻挡的势头将绵绵城墙推倒三百余米长。
　　如此大肆破坏，简直是想毁灭这座城池。
　　城内的火种生物战战兢兢，一个黄钻王者竟然将屹立数千年不倒的巨城轰倒了一大段城墙，顿时惶惶不安，恐惧不已。
　　如此，萧晨大步走入了城中。
　　出乎他的意料，并没有强者来阻挡，似乎知道不敌，没有人愿意送死。
　　萧晨大笑，直接向着巨城中心冲去，即便不能得到强大的火种，这次之行也值了，在路上他已经炼化了六座大城的主人的火种。
　　现在攻占巨人城，等若狠狠的扇了巨人王几个响亮的大耳光，如此也算圆满完成了目的。
　　城主府非常气派，连绵成片的建筑群高大恢宏，到了这里萧晨毫不保留的出手，在金色的骨掌下，那一座座殿宇楼阁不断轰碎倒下，烟尘冲天。
　　“大胆……”
　　留守巨人城的强者终于坐不住了，标志性建筑物————城主府如果被毁，巨人王回来后定然会暴怒，它们不想面对那种可怕的场面。
　　四大强者从四方出现，一起向着萧晨杀来。
　　“哈哈……”萧晨大笑，看到黄钻二阶的强大火种生物，他并没有一丝一毫的惧色，反倒像是看到了肥美的猎物一般，大战四方高手。
　　与此同时，悍不畏死的火种生物大军从四面八方杀至，团团将这里包围。
　　在万千火种生物大军中冲杀，萧晨一双黄金骨掌绽放出炽烈的金光，横劈一大片，竖斩一条线，上苍之手以摧枯拉朽之势，破灭四方。
　　只要碰到火种生物，便会发出崩碎的声响，白骨纷飞，城主府中犹如下起了大雪，碎骨化成白粉，纷纷扬扬。
　　没有人可以抵挡黄钻王者的恐怖攻击，黄金骨掌挥出，一扫就是一大片，很多火种生物瞬间形神俱灭。
　　在此过程中，萧晨顺利斩杀一名黄钻二阶的强者，在战斗中就将其火种炼化了。
　　火种生物越聚越多，亡命般杀向城主府来，萧晨还是第一次看到如此大规模的战斗，四面八方到处都是一望无际的骨海，简直快将这里淹没了。
　　这个时候，嗡字天音的好处显现了出来，浩大的天音震动天地，向着四方传荡。
　　他周围的白骨生物仿佛遭千钧巨锤砸撞过一般，全部寸寸崩碎，化成雪白的骨粉簌簌坠落在地，方圆十丈方位内没有一具火种生物可以接近。
　　这就是嗡字天音的强大之处，最适合大规模的混战，简直可以横扫四方。
　　如今他的灵魂还不够纯净，难以将天音发挥到极致，但是对付寻常的火种生物足够了，十丈方圆内有我无敌。金色光雾氤氲，笼罩了十丈空间，绚烂夺目，冲来的火种生物不断爆碎，全部形神俱灭。
　　纵然是幸存的三大强者，也都不敢靠近，萧晨方圆十丈内，仿似一个毁灭的魔狱空间，屠灭一切生灵。
　　在这一刻，萧晨如一尊无敌的黄钻战神，所向披靡！
　　炽烈金光照耀的这片地域一片璀璨，整座城主府彻底的被他以上苍之手抹平了，化成了一片可怕的废墟。
　　四名留守的强者被击毙了三名，一个黄钻王者的崛起已经无人可挡！
　　城内的中心广场，以及四方巨型建筑物，全部被萧晨轰碎，这完全是在拆城。
　　想要恢复巨人城原貌，恐怕将要花费很大一番力量才行。
　　繁星点点，夜幕降临了，明月高挂天空，皎洁的月光洒落而下，巨人城已经被毁了大片的地域。
　　许多建筑群落都化成了废墟。
　　守城的四大高手，最后一人逃走了，萧晨在巨城中搜遍，也未曾发现，倒是在城主府的地下暗堡中搜出整整十大瓶生命源液。
　　这是一个巨大的收获，萧晨正准备在不久的将来净化灵魂呢，不想收集到了这么多辅助神液。
　　萧晨将所有生命源液都放入空间戒指后，毫不留恋的远遁了，他知道巨人王恐怕要回来了，这个结果对于那个无上王来说，无疑将是一个重大的打击。
　　一天一夜的奔袭，灭掉六个大城的主人，而后又攻占巨人城，转战足有万里之遥，这一战果是辉煌的。
　　可以猜想到巨人王暴怒的景象。
　　萧晨离开后，仅有半个时辰，遥远的东南方飞来一道惊天长虹，人未至，恐怖的强者气息已经铺天盖地而来，浩瀚如海，怒卷十方，让这片大地之上所有生物都在颤栗。
　　巨大的咆哮声，震动天地，传出去数百里之遥，无上威压笼罩四方！
　　愤怒的巨人王杀回来了，但终究晚了一步，沿途他已经知道六座大城被攻破，此刻再看到巨人城大片地域都化成了废墟，它有吐血的冲动。
　　“吼……”
　　巨人王狂暴了，它出离了愤怒，强大如它，何曾吃过这样的大亏，向来是它算计别人，打杀任何敢于反抗的强者，不想今日一时失误，酿出如此大的祸事。
　　消息在第一时间传了出去，夜枭飞向八方，整片东北部地域大地震！
　　所有火种生物中的上位者都露出了不可思议的神色，这个黄钻王者太狠了，连窝端啊！一路杀到巨人王大本营，横扫了巨人王统治的大片地域，不论战果，单以影响而论，是难以估量的！
　　在就在此刻，被各方议论的焦点————黄钻王者正在夜月下急赶，绕过大片地域，他正向着巨人王的来路逆向而行，他想狙杀随同巨人王出战、却落在后面还未回归的七大高手。
　　这是一个疯狂而又大胆的决定，暴怒的巨人王非常危险，如果被它发觉，结果是可怕的。但他能否在短时间晋升入黄钻三阶的机遇，也许就在那七大高手身上。
　　死亡与机会并存！


第375章 泪流满面的无上王
　　萧晨一路南行，风驰电掣般迅疾，他这是在冒险行事，如果成功的话，他将收获七颗强大的火种，但是万一败露，被醒过神来的巨人王盯住，可能就是灭顶之灾。
　　巨人上率领十大高手围歼萧晨，在前一夜已经被萧晨屠掉三名高手，如今这七大高手正在回归巨人城的路上，它们虽然都是超级强者，但不可能快过这片地域第一高手巨人王的速度，因此落在了后面。
　　星光闪烁，月光如水，死者的世界，夜晚才是真正的“清醒时刻”，大多数火种生物都喜欢在夜晚出没。
　　放眼望去，平原、山野间，火光明灭不定，那是或强或弱的火种生物在出行。
　　赤红的大地，在夜月下透发妖异的气息，似乎在证明着这是一个死者的世界，山野、丘陵间有道道煞气在缭绕。
　　萧晨南行两千余里，在通往巨人城的毕竟之路上埋伏下来，半个时辰之后终于等到了目标。
　　七名强大的火种生物，神火在夜空中绽放出夺目的光芒，犹如七颗流星一般冲来。
　　它们距离地面的高度不过数丈，为了不过多的浪费火种的力量，它们经常飞腾百丈远后，在地面上轻点一下，借力再次腾跃而起，如此既能极速前进，又可节省火种的神力。
　　在这片丘陵地带，没有什么植被，有的是只是光秃秃的红褐色岩石，七大高手一路北上，并未想到有人会设伏袭杀它们。
　　但就在进入这片丘陵地带后，七人横空而过时，一道璀璨的金虹蓦然自一条沟壑中冲天而起，将一名腾跃而过的强大的火种生物瞬间击碎。
　　一击毙命！
　　萧晨隐藏的很好，静等猎物出现在必杀范围后，才以上苍之手出击，瞬间将之击毙。
　　那名高手浑身的骨架彻底粉碎，唯有一颗头骨保存了下来，却成为了别人的战利品。
　　“是你……”
　　“该死的！”
　　“你这么在这里？！”
　　……
　　其余六大高手惊疑、愤怒无比，万万没有想到这被追杀的萧晨，在此设伏袭杀了它们当中的一名强者。
　　“杀了他！”
　　“一起动手！”
　　六名强大的火种生物出离了愤怒，仅一天一夜的功夫，十大高手就殒落了四位，这让它们窝火到极点。
　　萧晨没有退走，化成一道金光迎了上去，他巴不得赶快开战，不然巨人王掉头来援就麻烦大了。
　　“嗡”
　　上来就是杀手锏，萧晨直接打出天音，且只对准了当中的一人，面对其他强者的攻击，仅以上苍之手护住要害，冲杀了过去。
　　天音如九天之上的紫雷在震动，爆发出一股毁灭性的波动，虽然不能同时对抗数位同阶强者，但是集中在一名敌手身上，力量就相当的可怕了。
　　那名强大的火种生物体如筛糠，不断抖动，被定在了空中，竭尽所能抗衡。
　　旁边，五名强大的火种生物，手中的长大骨刀与锋利无匹的陨铁剑，像是一道道闪电一般，不断劈斩在萧晨的身上。
　　萧晨挥动一对黄钻骨掌，横扫四方，上苍之手被他发挥到了极致，但尽管如此，面对亡命攻击的五大高手，他还是遭受了不少重击，一对金色的手掌并未能将骨刀与铁剑全部挡下。
　　但在这个过程中，嗡字天音不断震动，他根本没有停下来。
　　浩大的天音余波，让这片丘陵地带，都摇动了起来，巨大的岩石不断轰隆隆自矮山上滚落而下。
　　“轰”
　　那被天音笼罩的强横火种生物，终于难以支撑，骨体在天空中崩裂了开来，就连头骨也不例外。
　　萧晨生猛杀出，双手连连划动，将四分五裂的头骨收到了空间戒指中。
　　五大高手眼窝中爆射出骇人的光芒，彻底的暴怒，五颗火种冲起漫天的刺目光芒，它们舍生忘死，开始与萧晨搏杀。
　　亡命之徒最为可怕，五大高手以命相搏，攻击力成倍提升，骨刀与铁剑不时斩在萧晨的骨体之上，如果是一般的同阶火种生物，早已被灭杀多时了。
　　但纵然是黄钻骨体，被五大强者不断劈中，也难以承受，萧晨感觉再这样下去，恐怕臂骨与肋骨等部位早晚会碎裂。
　　如果不是大战了一天一夜过于疲累的话，他此刻足可以灭杀五大高手，但是不分昼夜的奔袭大战，耗去了他太多的力量，此刻纵然是震动本源天音都很费力了。
　　没有时间了，萧晨也搏命了。盯住一名强者，对其发动猛烈攻击，对于另外四大高手，仅仅采取防守，他想专一灭杀一强敌。
　　“砰”
　　硕大的骨刀斩在头骨之上，震的他的火种都一阵摇动，明灭不定，险些坠落下天空。但以此为代价，他成功突破入那名被锁定的强者近前。
　　上苍之手挥出，一片绚烂金光绽放，骨骼碎裂的声响发出。
　　“轰”
　　终于，再灭一强敌。
　　蕴含着强大火种的头骨被他收进了空间戒指中。
　　“吼……”
　　剩余四大高手，发出愤怒的咆哮声，震动的整片丘陵地带都隆隆摇颤起来。
　　也就是在这个时候，一把陨铁剑，无声无息的自背后斩向了萧晨的颈骨，在咆哮声的掩盖下，没有一点波动传出。
　　但是，萧晨却有如先知一般，没有回头，上苍之手向后挥斩，铿锵一声，打碎了陨铁剑，而后凌空倒踢。
　　“砰”
　　结结实实蹬在了偷袭者的胸膛之上。
　　与此同时，积聚足够力量后，本源天音再次震动而出，全部冲击向这名强敌身上。
　　“喀嚓喀嚓”
　　尽管萧晨的力量耗的七七八八了，但是此刻全部将本源天音在近距离内打向一人，效果也是恐怖的，当场让强敌通体碎裂。
　　碎裂开来的头骨中的火种第一时间被收走，这是他来此伏击的主要目的，无论如何决不能遗落。
　　眼前还剩下三名强大的敌手，尽管萧晨已经相当的疲累了，但是依然咬紧牙关，准备全灭十大高手。
　　不过就在这个时候，令人心悸的危险气息铺天盖地而至，震动天地的恐怖咆哮，传荡数百里。
　　无尽乌云涌动而来，将天上的明月都遮挡住了。
　　一个高大的魔影，带着滔天的魔气，杀将而来，牢牢的锁定了萧晨。
　　巨人王赶到了，它在大本营愤怒过后，立刻感觉不妥，对手非常狡诈，不按常理出牌，如果在半路截杀落后的七大高手，那麻烦就大了。
　　抱着不怕一万，就怕万一的心态，它向回冲来，结果不好的事情果真发生了，对手竟然兵行险招，再次来了个逆反大袭杀。
　　巨人王怒到了极点，这个对手太狡诈了，居然两次行大胆逆袭，让他愤懑的想吐血。
　　如此恐怖的敌手，让萧晨感觉到了莫大的危险，果断退走，身化一道长虹，飞向远空。
　　巨人王赶至时，竟然涌动来滔天的魔气，如此恐怖手段，震撼人心。
　　纵然是萧晨也是心中凛然，火种生物一般最强大的攻击手段，乃是依仗那无坚不摧的骨体，但是巨人王似乎已经通玄了。
　　居然可以驱动魔云，吞日月星辰，这似乎是一种恐怖的神通，山河被笼罩在里面，恐怕也要崩碎，天知道是它是否还有其他可怕的手段。
　　十大高手已经被萧晨灭掉了七位，有如此战果足够了，现在他的首要任务便是逃出生天。
　　不过似乎很困难，巨人王已经锁定了他，在后紧追不舍。
　　暴怒的巨人王极度危险的，锁定萧晨，不杀灭敌手，根本不会停下来。
　　就这样，两大强者在月夜下开始了追杀与逃亡。
　　萧晨现在的状态，根本不适合战斗了，如今唯有逃到安全地带，将收获的火种全部炼化，配合嗡字天音晋升到黄钻三阶，再回来战斗才是最好是选择。
　　显然，巨人王不想给他这个机会，双目透发着骇人的光芒，恨不得立刻屠灭萧晨。
　　“轰隆隆”
　　大片乌云翻滚而来，里面竟然一道道血色的闪电，向着萧晨撕裂而来。
　　“喀嚓”
　　一道巨大的血色闪电，劈在萧晨的身上，将他轰击出去数十丈远，但是即便遭受重创，萧晨也没有停下，依然在急速飞逃。
　　令人心悸的波动，沉闷而又压抑，就在乌云滚滚席卷而来时，一只巨大的白骨爪，足有数间房屋那般大小，自高天上的乌云中探出，向着萧晨抓来。
　　这个场面是极其恐怖的！
　　星辰与明月都被乌云遮蔽了，而滚滚魔云中，竟然探出这样一个巨大的白骨爪，怎不骇人？
　　萧晨大惊，周身绽放出万道金光，黄钻骨体被强大的火种能量笼罩在里面，上苍之手对天撼动而出。
　　“砰”
　　直打的那只铺天盖地压落下来的巨大白骨爪弹飞起十几丈高。
　　“轰”
　　恐怖的白骨爪又一次压落下来，向着狠狠抓来，这个场面极其惊悚吓人，如果有血有肉的寻常人看到，定然会头皮发麻。
　　上苍之手，不断挥动，既然已经被逼到如此境地，萧晨不得不竭尽所能反击。
　　连续几击，金光倒卷魔云，撼动了天空的巨大的骨爪，终于将之打的崩碎了。
　　但可怕的结果还在后面，漫天遮拢星月的乌云中，血色闪电劈舞，而后连续有十几只巨大的白骨爪，铺天盖地半探了下来，每只都有数间房屋那般巨大。
　　萧晨在夜空下逃亡，这个敌手超乎想象的强大，还未真正交手呢，就已经展现了如此恐怖的手段，他现在这个状态，肯定不是其对手。
　　大半夜已经奔行数千里，萧晨也不知道路过了多少座城池，但始终无法摆脱强大而又可怕的巨人王。
　　在天亮的时候，他开始向西逃亡。
　　在接下来的三天三夜中，它一路西逃，远离了东部地域，竟然进入了大陆外围的西部地域。
　　这里已经不是巨人王、兽王、百战王的统治地域。
　　西部早已彻底统一，被天使巨城的主人征服。
　　这里，对于东部的强者来说，是一个危险的地带，尤其是巨人王、兽王、百战王更不愿意涉足这方地域。天使王实在太强大了，它已经不满足统一西部地域的成就，很有可能会侵入东方。
　　如果在西部地域，被天使王发现，巨人王绝对有来无回，它深深知道那个天使王有多么的恐怖，是一个本已应该率领大军杀进大陆深处的强大存在。
　　第四天，已经深入西部地域数千里了，巨人王尽管愤怒，但是心中却渐渐萌生了退意。
　　这实在太危险了，万一被天使王知道，定然会在第一时间来击杀它。
　　它顾虑重重，既想杀死萧晨，又恐自己犯险。
　　而此刻，萧晨真的已经精疲力竭了，但是他在强撑着，只要停下，他会立刻被击毙，现在就只能赌巨人王会先他停下来。
　　最后，他咬了咬牙，向着传说中的天使巨城方向跑去。
　　叉！巨人王大骂，这个混蛋太不是东西了，又开始借助外力了，想让它跟着身犯险境，遭人打击。
　　“我#@￥￥#%……”擅于阴险算计，向来阴别人的巨人王，在这一刻愤怒了，破口大骂在前奔逃的萧晨，这是从来没有过的事情，它向来以恐怖威压震慑人，何曾这样咒骂不停过，这完全是气极了。
　　不想萧晨更干脆，在逃亡的路上直接大喊：“巨人王来了，巨人王来了……要攻打天使城了。”
　　“小子，你妈的够狠，有种你这辈子别回东部地域……”巨人王愤愤的转身就跑，头也不回的冲向东方，生怕恐怖的天使王出现。
　　“你放心吧，等我黄钻三阶时，一定会出现在你的面前。”萧晨终于可以停下来了，望着巨人王渐渐消失在天际，他一屁股坐在了地上。
　　大战了一天一夜，又逃亡了四天三夜，纵然是黄钻王者，也要散架了。
　　短暂休息了片刻，萧晨又开始飞奔，这一次是向着最为荒凉的边远地区冲去，他不想成为别人的猎物，需要找一个不受人打扰的地方，修到黄钻第三阶。
　　此刻的东部地域，彻底沸腾了，萧晨大破巨人城，转战大半个东部地域，共斩杀黄钻二阶强者十几名，所有火种上位者都得到了消息。
　　东方一片哗然，巨人王可谓彻底“栽”了。
　　所有人都有预感，一个黄钻王者的崛起已经不可阻挡。
　　巨人王恨不得煮了萧晨，但是却干咬牙，没有任何办法，它确实不敢深入西部地域去抓人，听到外界沸沸扬扬的传闻，它有一股抓狂的感觉。
　　最终，它杀到了破军城，想要将萧晨扶持的几座城池内的火种生物全部屠杀掉，以来发泄心中的怒火。
　　但是，让巨人王气急败坏的是，破军、贪狼等几座城池，连根毛都没剩下，人去城空，连个白骨小耗子都没有，所有火种生物都逃了个干干净净。
　　巨人王郁闷的要抓狂了！
　　它哪里知道，杀破狼与黄钻骷髅早就逃之夭夭了，在逃走的同时更是命令城中所有火种生物退走，分散到荒野之地。
　　巨人王泪流满面，无语问苍天，终日算计别人，不想最后被一个混蛋打了一记结结实实的闷棍。


第376章 完美进化
　　东部地域近日来十分不平静，黄钻王者大闹巨人王统治的地域，搅动起无尽风云，让巨人王的威信严重下降。
　　甚至，兽王城、百战城等地域的一些强大火种生物已经放言，巨人王将会被取而代之，新成长起来的黄钻王者将要强势归来，灭掉巨人王。
　　如此话语一出，顿时让巨人王统治的地域更加人心惶惶，造成了不可估量的后果。
　　巨人王咬牙切齿，它明白这定然是兽王与百战王授意，那些强者才敢这样说。
　　在东部地域沸沸扬扬之际，萧晨正在长途跋涉，远离西部地域中心巨城————天使城，向着最为荒凉的边远地带进发。
　　连番大战下来，他将十大高手斩杀了七位，且屠掉了六座大城的主人，此外还在巨人城击杀了三大强者，共取得十六颗黄钻二阶的强大火种。
　　需要三十颗方能晋阶，但是他在这数日间就得到了过半的火种，可谓战果辉煌，收获巨大。
　　哪里有那么多的黄钻二阶火种供其收割，除非连百战王或者兽王也得罪了，去它们的统治的地域中大开杀戒。不过，在没有晋升入黄钻三阶时，这样的行为等于在自杀。
　　除此之外，也可以在西部地域猎杀黄钻二阶的强者，不过看到巨人王对天使王谈虎色变就可以知道，统一了整片西部地域的无上王者更为恐怖，如无必要，不能招惹。
　　不过，他掌握有本源天音，可以藉此慢慢修炼而进阶。
　　数日过去了，萧晨在最为边远的一片荒寂的死亡平原上停了下来，这里偶尔有弱小的火种生物出没，最强大也不过堡主级别，根本没有能够对他造成任何威胁的强者。
　　他已经能够很好的控制嗡字天音了，不再像以前那般，只要修炼起来，声传方圆数十里，震动的整片天地都在颤栗，现在音波可以控制在数里范围内激荡。
　　他期待早日破入黄钻三阶境界，到那时在外部地域，他就无惧任何强者了，根本不会再被人追杀。
　　是的，黄钻三阶强者在外部地域是绝对的主宰级强者。
　　不过，萧晨在这个地域刚刚静下心来修炼三天，平静的修炼生活就被人破坏了。
　　三道人形生物，背负羽翼，如神鸟一般，划破长空冲至近前。雪白的骨体，晶莹而富有光泽，背后的洁白羽翼犹如天鹅的翅膀一般。
　　这竟然是三名天使骷髅，动作优雅，虽然为火种生物，但是似乎有着一股与生俱来的傲慢。
　　它们轻盈的降落而下，洁白的头骨中，强大的火种犹如明月当空，光芒神圣而又柔和，都是强大的黄钻二阶生物，且火种比同阶者要纯净几分，只有一个可能————它们用生命源液净化过。
　　虽然是仅三名天使生物，但是萧晨却不敢小觑，这三名强者的战力足以顶的上一般黄钻二阶火种生物五人的叠加。
　　净化灵魂，是提升战力的另一种有效途径，萧晨并不羡慕，因为有足够的生命源液供他净化。
　　“你来自哪里，为何进入这片地域？”三名天使骷髅盯着他问道。
　　“我来自边远地域，如今不过是在游历而已。”
　　“撒谎，你来自东部地域。”一具白骨天使性格似乎很暴躁，直截了当的揭穿了他的谎言。
　　萧晨瞬间明了，这三个家伙多半已经知道了他的身份，毕竟前段时间大战东部地域，又逃亡到西方，闹的沸沸扬扬，已经不是什么秘密。
　　“来自东方的强者，你为什么欺骗我们？”
　　“我只是不愿生出是非，想静静修炼而已。”
　　其中一具白骨天使背后的洁白羽翼轻轻扇动，它围绕着萧晨转了一圈，道：“你是一名超级进化者，无论走到哪里都是一种强大的威胁，但天使王最不怕手下强大，你可以与我们同去，晋见无上王。”
　　以萧晨的性格来说，怎么可能给自己找束缚，去做别人的手下呢。但他也不愿得罪天使王，毕竟这是对方的地域，道：“好意心领，我是一个散漫的人，自由惯了，不想做任何强者的手下。”
　　当时，一具白骨天使便发出了冷哼声，甚至透发出了杀意，道：“西部地域的强者远非东部地域可比，你莫要以为在巨人王那里逃过一劫，就真的以为是外部地域的王级人物了。”
　　如果不是顾忌天使王，萧晨便直接以黄钻骨掌拍过去了，他现在在思考，这三个家伙到底是不是天使王遣来的，如果是单独行动而来，纵然现在杀掉也无所谓，还能得到三颗强大的火种。
　　“天使王乃是大陆外部地域的无上王，难道你觉得作为它的手下是耻辱吗？”一具白骨天使咄咄逼人。
　　“我已经说过了，自由散漫惯了，不会随你们而去。”萧晨已经准备出手了，他一夜间连续灭掉十几名强大的黄钻二阶火种生物，现在三名实力相近的傲慢天使生物如此盛气凌人，让他动了杀机。
　　“既然如此，那我们告退了。”就在萧晨准备出手时，一具白骨天使突然拉着另外两个强者冲天而起。
　　萧晨没有追，静静的看着它们离去。
　　“肖德为何拦着我？不就是一个黄钻进化者吗，与我等同阶，我们净化过灵魂，难道还会比他弱吗，我们三个上位者同时出手，足可以干掉他。”
　　“愚蠢，他独自一人在一夜间屠掉十几名黄钻二阶的强者，这种恐怖实力纵然是我们三个联手也不是对手，你们太自大了。”被称作肖德的白骨天使，斥道：“我们的无上王虽然无敌，但并不代表我们也可以藐视一切敌手。你们要知道，那是一名黄钻王者，自大让你们忘记了这种恐怖生物的来历，号称同阶无敌，无人可与之争锋！今天我拉你们两个过来，不过是来了解这个敌手的情况而已。嘿……我在他身上感应到了生命源液的气息，想必不久前他曾经接触过。如此最好不过，此地乃是东西部交接地带，距离神村不是很远。我们去通知神村的人，让他们来除掉这个恐怖的敌手。我们只需看戏就可以了，顺便从神村的人手中将它的黄钻骨体与火种交易过来。”
　　远空，三名白骨天使一番密议后，快速冲天而去。
　　尽管萧晨早已换了一片地域，但是在数日后还是被人寻到了。
　　三个让他厌恶的白骨天使再出出现了，这次他不想放过这三名送上门来的猎物。但与此同时，他感应到了暗中还有更加强横的人物到来了，难道是天使王不成，他心中顿时一沉。
　　就在这个时候，熟悉的影迹出现在平原上，一个活泼的小家伙蹦蹦跳跳的跑来。
　　“黄金坏蛋在哪里？”
　　竟然是神村的小天涯。
　　接着，李牧老人的身影出现了，一步百丈远，踱步而来。
　　“坏蛋和骷髅先生很像呀……”粉雕玉琢的小天涯偏着头，眨动着大眼，奇怪的看着萧晨。
　　神族老人李牧带着淡淡的笑意，走到这片地域，道：“我听天使族的三位高手说，你击杀过神族，炼化出了生命源液，刻有此事？”说到这里，他皱了皱眉头，道：“我真的感觉到了生命源液的气息。”
　　萧晨转过身面向三位白骨天使，杀意是不加掩饰的，如果不是与神族老人相识，这下跳进黄河也洗不清了。
　　神族老人李牧自被三个天使族找到，听完它们所说的一切后，就意识到这三个家伙想借刀杀人，因为他已经猜测出了黄钻王者是谁，知道萧晨决不可能如此行事。
　　见神族老人即便感应到生命源液的气息，也没有发怒，萧晨松了一口气，尽管是熟识，但也要认真的解释。
　　当下，自空间戒指中取出那些瓶装的神液，将如何得到的经过讲述了一遍。
　　“你是骷髅先生……”小家伙天涯直到这时才知道黄钻骷髅便是一年多未见的萧晨，他自然知道萧晨不会加害神族成员，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　三具白骨天使大惊失色，这双方竟然认识，这让它们感觉大事不妙，借刀杀人不成，恐怕自己要葬送在这里，它们快速冲天而起。
　　“我神族不想卷入是非中，今日你们三人拖我们下水，已经犯了忌讳，留你们不得。”神族老人李牧腾空而起，速度让萧晨都直咂舌，天空中一道道霞光绽放而出，犹如一轮七彩太阳悬浮在那里。
　　纷纷扬扬，骨粉飘洒，萧晨刚冲上天空，就看到三具天使生物粉碎了，只有头骨坠落下来，被他接在手中。
　　这是他第一次见到神族老人出手灭敌，当真是猛的“一塌糊涂”，至此他终于明白为何西部的天使王与东部的三王不去招惹地处东西部交界地域的神村了。
　　“骷髅先生，好久不见，你变漂亮了。”小天涯看着通体金光闪闪的黄钻骨体，满眼都是小星星。
　　“……”萧晨感觉很无言。
　　同时，面对神族老人李牧，他多少有些尴尬，毕竟手中是一堆瓶装神液。毁掉过于可惜，不毁掉的话，神族老人心中多半会很不舒服。
　　似乎看出了他的心绪，神族老人叹了一口气，道：“过去发生了太多的惨剧，目前外部地域只有三个神村了。不过，以后不会再让悲剧发生，神村中的强者在后辈未成长到足够强时，绝不会匆忙进入大陆深处去探秘了。既然被你得到了这些神液，无需毁去，落在你的手中，算不上助长恶势力。这么多的神液，足够你完成一次强大的蜕变了。”
　　“神液不是只能用来净化灵魂吗？”
　　“那是被稀释的神液，真正的神液足够多的话，可以完成一次重大蜕变。巨人王、兽王、百战王都因此成为通玄的强者。天使王更加厉害，灵魂彻底神圣无垢，没有了一丝的死气，成就最大，实力深不可测。”
　　神族老人远去了，小天涯在远处挥动着小手，道：“骷髅先生，回去后要记得去看望我哦。”
　　萧晨答应着，挥动着金色的骨掌。
　　原本以为最起码需要修炼半年以上，方能突破，但是现下晋阶的契机就在眼前，萧晨怎么会耽搁时间呢？
　　他首先炼化了三颗天使火种，而后立刻取出生命源液，向着头骨中的火种滴灌而去。
　　“啊……”
　　这是一个无比痛苦的过程，强如萧晨在刚开始时，也禁不住痛呼。
　　神液像是具有强烈的腐蚀性，滴落在灵魂火种之上，发出哧哧的响声，一丝丝黑色的煞气被炼化而出。
　　痛并快乐着，这是萧晨此刻真实的写照，青碧翠绿的生命源液，闪烁出晶莹的霞光，缓缓流淌入萧晨的头骨内，在慢慢净化他的魂力。
　　这个过程整整持续了半个月，萧晨耗掉五大瓶生命源液，终于将火种彻底净化，再无一丝死气。但他并没有就此打住，依然将神液向着骨头内倒去。
　　不过，接下来不再有痛苦的感觉，因为死气已经被拔出了，有的只是水乳交融的强大感觉，魂力在显著的增强！
　　同时间，生命源液自头骨缓缓流淌而出，滋润了他全身的每一块骨头，令他不仅焕发出一股神圣气息，更是有了一股生者的底蕴。
　　最终，当所有生命源液都将耗尽时，无论是萧晨的火种，还是他的黄钻骨体，都已经不能再吸收神液了，彻底饱和。
　　甚至少半瓶神液白白浪费掉了，顺着他的骨体流入了泥土中。
　　他追求完美，不在乎那浪费的半瓶生命源液，至此他完成了一次完美的蜕变。
　　当一切结束后，冲天的光芒爆发而出，神圣光辉照耀在整片大平原之上，强大的火种波动，浩荡十方，但凡感应到这种气息的火种生物，全都吓得跪伏了下去。
　　此刻的萧晨，神魂无垢，圣洁如皓月，纤尘不染，再无一丝死气，灵魂终于蜕变到完满境界，如过有血有肉的话，他已经是一个实实在在的人。
　　此外，黄钻骨体充满了生之气息，经过神液的滋润，整具骨体也完成了一次本质的蜕变，更加的强大坚韧，几乎已不可毁灭。
　　他达到了黄钻王者的极致境界，再进一步的话，又将是一片崭新的天地。
　　萧晨忍不住一声长啸，精神波动，撼动十方，方圆千里内的火种生物，全部顶礼膜拜在地。
　　神魂无垢，通体黄灿灿，纤尘不染，霞光闪耀，一道道瑞彩绽放而出。
　　他大步向着有城池的地域走去，如今完成一次完美的蜕变后，他可以在外部地域随意出没了，所过之处在无人敢阻挡。
　　纵然是天使王想要出手，恐怕也要犹豫一番了。
　　“如今再履九州，实力应该够了吧……”萧晨凝望着远方。


第377章 再履九州
　　此刻的萧晨神魂无垢，圣洁如明月，有一种超发脱俗的气态，一点也不像死亡世界的生物，倒像是天界的神明。
　　收敛起威压十方的强大气息，缭绕身体外的霞光也跟随内敛，黄钻骨体晶莹剔透，犹如稀世神玉雕琢而成，强者气息内敛后多了一分底蕴，含而不露。
　　当萧晨在西部地域的城池间出现时，立刻引起一阵混乱，一具黄钻超级进化王者，无论走到哪里，都没有人敢轻视。
　　尤其是上位者都知道了他的底细，大闹巨人王统治的地域，一夜间连杀十几名黄钻二阶强者，整片东部地域传的沸沸扬扬。
　　而如今这个惹出无尽风波黄钻王者，似乎更加深不可测了，通体晶莹透亮，内蕴着难以揣度的强大力量。
　　西部地域的上位者向来高傲，总是自认为高出东部地域强者一截，但是面对这个孤身进入西部地域的黄钻王者，绝大多数人都选择了沉默，不敢招惹。
　　当然也有例外。东西部的强者一般不敢轻易进入对方的地域，连巨人王都不敢深入西方，自然让很多西部强者自信满满。当萧晨出现在一名大城时，城主立时出现，那是一头白骨狮鹫，狮子般的雄壮骨体，生有一对洁白的羽翼，它大声呵斥萧晨，质问他为何擅自进入它统治的城池中。
　　在白骨狮鹫的认知中，任何进入西部的东方强者，都因惧怕天使王而不得不忍让，如果将一名强大的黄钻王者喝退，那么无疑会让它威名大振。
　　但是，这一次它错的离谱，萧晨直接出手，将它打了个形神俱灭，连火种都未收割。
　　目睹这一切的所有火种生物，惊的目瞪口呆，抬手间让一名黄钻二阶强者灰飞烟灭，这是何等的实力？
　　一名本为狮鹫助阵的傲慢天使，当时生生止住了脚步，险些惊惧的立刻逃跑。它颤抖着，道：“黄钻王者你可知道，这是西部地域，所有城池皆在无上王的统治之下，你如此做，冒犯了天使王的尊严！”
　　“你在质问我吗？我也是无上王，如此说来，你冒犯了我的尊严。”萧晨一指点出，“轰”的一声，强大的白骨天使在围观者中崩裂了开来。
　　场面是震撼的，随意一指，就点碎了另外一位黄钻二阶强者，如此通玄的手段镇住了所有目睹这一切的强者。
　　萧晨毫不在意的穿城而过，向下一座城池前进而去。他犹如一个游览者，在西部地域的城池间随意走动着，似乎并不担心天使王发怒。
　　只有少数强者明白是怎么回事，前不久失踪了三名白骨天使，严重挑衅过这名黄钻强者，现在似乎是“礼尚往来”的“回访”。
　　对此，天使王并没有做出任何回应。
　　各座城池的主人，就更加不敢做出过激举动了，冒犯王者威严，恐怕会如那个倒霉的狮鹫一般枉死。
　　黄钻王者出行，无人敢挡。
　　萧晨在西部地域徘徊了数日，而后就此离去，一路向东，准备拜访巨人王。
　　他一路东行，这次不再是逃亡，总是穿城而过，进入东部的城池间，顿时让他成为了焦点。
　　他首先回到破军城，发出震动数百里的精神波动，召唤逃散而去的火种生物。
　　结果，杀破狼与黄钻骷髅最先赶到，两个家伙并没有走远。
　　“大哥你太强大了，听说你在西部地域招摇过市，连天使王都难得的保持了沉默，实在是我辈楷模啊……”杀破狼见面就开始乱拍马屁。
　　散去的火种生物陆陆续续回归，它们心中不再惧怕。萧晨的回归，让成片东部地域都不再平静，很多强者都认为他有了与三王分庭抗礼的实力，不然绝不敢归来。
　　在破军城仅仅停留了三日，萧晨便开始动身，向着巨人王统治的地域走去。
　　如此毫不掩藏的东进，顿时吸引了东部地域所有强横火种生物的目光，萧晨成为了一个焦点，所有强大的上位者都在关注着事态的发展。
　　在众人的猜测中，萧晨必将与巨人王展开一场生死大战，这是无可避免的。
　　事实上，萧晨也已经做好了大战的准备，想要轰杀一切阻挡者。他一路东行，而后又北上，进入巨人王的统治地域。凡城必入，但是没有遇到一个挑衅者，没有遇到一个阻拦者。
　　强大的城主在他来前全都跑了，弱小的城主则比猫还要顺服，根本没有违背他的意思，虽然穿越过众多城池，但没有一丝阻力。
　　如今，达到黄钻极境，萧晨根本无惧意，他不怕巨人王能够耍出什么花样来。
　　一路北上，眼见巨人城在望，他大步前行，终于来到了城外。
　　雄伟的巨人城，上次被摧毁了大段的城墙，现在都早已修复完毕，依然高大宏伟无比。
　　“巨人王出来相见……”
　　萧晨在城外大喝，震动了整座巨城，恐怖威压毫不掩饰的爆发而出，这是一种强大的威慑。
　　就在这时，巨大的城门轰隆一声被打开，巨人王大步而出，同时在他的身边还有两个气势丝毫不弱于他的王者。
　　左边那个强者犹如一个怪兽一般，竟然比八爪蜘蛛还多了不少手足，十八只锋利如刀般的长腿，还有十八只大手，肩上更是生有九颗头骨，分别是虎、狮、豹等各不相同，十足一个怪人。
　　右边那名强者也很奇特，通体乌黑，犹如黑玉一般，实在少见。
　　萧晨心中一跳，该不会是兽王与百战王也到了吧？
　　巨人王竟然相迎了过来，没有一丝杀气，而旁边的两大强者也都很放松。
　　“恭喜你晋升如黄钻三阶境界，恐怕东部地域第一强者的宝座非你莫属了。”
　　巨人王如此话语，让萧晨大感惊异，在他的想象中，两人见面定然要来个生死大战，怎么可能会如此平安相处呢。
　　“巨人王少要耍阴谋诡计，你我决一死战吧。”
　　“此一时，彼一时。”巨人王根本没有战的意思，道：“来来来，我为你介绍两个朋友，这位是兽王，这位是百战王。”
　　果然不出萧晨所料，那两大强者竟然真的是另外两王。
　　“你到底什么意思，难道你们三个想要联手吗？”萧晨盯着三大强者。
　　“非也，我们两个是来化解你们之间的仇怨的。”百战王开口道，它通体乌黑，额头也有莲花印记。
　　“冤家宜解不宜结。”多头多臂的兽王也开口劝道，它正中那颗头颅额骨正中央也有莲花印记。
　　萧晨冷静下来，盯着他们，非常平静的问道：“你们为什么要这样做？”
　　“好吧，我就不兜圈子了，实话告诉你吧。”百战王降低精神波动，道：“里面的强者不希望外部地域发生动乱，不久前传下命令，要求我等相互约束手下人马。”
　　“里面？！”萧晨露出不可思议的神色，用手指向大陆深处，道：“你们是说大陆深处？”
　　“不错。”兽王肯定的点了点头，道：“如今你晋阶成功，实力堪称外部地域主宰级强者，已经有资格接受这种命令。”
　　“接受里面的命令？”萧晨吃惊无比，不过却非常的不以为然，没有人可以命令他，如果被束缚，他宁愿永不进入大陆深处。
　　巨人王笑了笑，道：“你的天赋极佳，足可以率领大军杀进大陆深处……”
　　“别听他乱说。”百战王打断了巨人王的话语，对萧晨道：“我们足够强大时，自然可以参与到大陆深处的对决中去，但是这一次我们不得不听，这是一个无法想象的存在下达的命令。你还记得不久前听到的招魂曲吗？”
　　“你是说自大陆深处传来的少女歌声？！”萧晨被惊住了。
　　“不错，一个逆转死亡的无上强者，血肉再生，她的实力达到了何等境界，我们不得而知……”
　　接下来，萧晨与三大王者走进巨人城，在城主府中密谈了很长时间，最终外界猜测的大战并没有爆发。
　　百战王、兽王、黄钻王者平静的离开了巨人城……外界根本不知道这是为什么。
　　萧晨使劲摇了摇头，竟然初步得知了大陆深处的一些隐秘，这对他冲击很大，不过现在只能埋藏在心底。
　　离开巨人城，他向着破军城而去，但是他有些不甘，途中灭掉了三个大城的主人，让得知消息的巨人王暴跳如雷，骂他背信弃义。
　　萧晨让人传话给巨人王，言称被他追杀了数天，如此做才算扯平。
　　巨人王大怒，被斩了十几名强大的手下，吃亏的是他，现在这样才算扯平？实在气煞人。
　　不过最终他又忍了下来，没有因此而大动干戈。
　　“失望啊……”萧晨等了巨人王很长时间，也没有见它杀来，满是遗憾之色，如果对方杀来，他就借口灭杀一个王者。
　　回到破军城，萧晨将三颗强大的火种以及空间戒指中大量的彩钻碎骨，都留给了杀破狼与黄钻骷髅，他准备当甩手掌柜了，暂时不理这些事情。
　　因为，他将要再次进入九州。
　　百族尽出，绝世丽人，各族的年轻王者，共舞于世，他很想回去看看九州到底发生了怎样的变化。
　　短暂在神村驻留了一段时间，萧晨告别而去，来到了骨井所在的城池。
　　以白骨粉掩去黄钻骨体，他才进城，不然他太明显了，容易被有心人发现异常。
　　谨慎的走入那片废弃的建筑区，萧晨进入了骨井中，再一次来到了九州大地。
　　刹那出现在洪荒古村的死城前，天空中一轮明月高挂，格外的皎洁明亮，同时不远处的林间桂花开的格外烂漫。
　　“难道是中秋佳节到了？”
　　萧晨化成一道金芒冲向远方，随意进入几个村镇后，他得到了确切的结论，今天竟然真是中秋佳节。
　　走在月夜下，泥土路两旁的桂花树上，晶莹的桂花一串串，萧晨仿佛再次闻到了那阵阵沁人心脾的馨香。
　　“曾经与家人共度此节，但是今日……我何时才能够再次闻到桂花的馨香呢？”
　　就在这时，他忽然看到一道白光，在如水的月色下，以不可思议的速度，冲向了死城那里。
　　而后，他听到了若隐若无的呜咽声。
　　萧晨大吃一惊，急忙向那里冲去。
　　死城前，一只雪白的小兽，可怜兮兮的提着一只硕大的竹篮子，里面摆满了吃食和蜡烛。
　　它哭泣着点燃蜡烛，而后又将所有吃食摆在了死城前。
　　萧晨看到这一切，竟然有一股酸涩的感觉，那些都是他喜欢吃的东西……小东西竟然还记得，且在中秋夜晚来祭拜，这让他非常的感动。


第378章 王的时代
　　苍白的月光照在死城之外，珂珂形单影孤，它悲伤而又落寞，显得可怜兮兮，弱小的躯体在不断颤动，那是它在抽泣，认真的点上蜡烛，摆放上那些萧晨喜欢的吃食，它的大眼中充满了迷茫之色。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽伤心的哭泣着，大眼中噙满了泪水，长长的睫毛每一眨动，晶莹的泪滴就会簌簌滚落而下。
　　它与过去相比没有任何变化，依然不过一尺长，似乎永远长不大，通体雪白如玉，闪烁着晶莹的光泽，可谓钟天地之灵慧。
　　但此刻小家伙楚楚可怜，黑宝石般的大眼中，泪水成双成对的往下落，伤心的呜咽着，像是一个失去了亲人的可怜的小孤儿一般。
　　“咿呀……”珂珂一边落泪，一边冲着死城轻唤，“萧晨……魂兮……归来兮……”
　　此刻的雪白小兽，很让人心酸，像个被遗弃的孩子一般，安静的坐在地上落泪，身躯是如此的弱小，旁边的竹篮都比它要大很多，显得如此的无助而又孤单。
　　它似乎在追忆往事，凝望着死城，泪水无声无息的滑落，偶尔喃喃轻唤着：“萧晨……魂兮……归来兮……”
　　稚嫩的啼血柔音，在死城外轻轻缭绕，在夜月下格外的悲伤，远方的桂花树轻轻摇曳，坠落下一地花瓣，像是泪雨在洒落。
　　萧晨虽然是黄钻骨体，没有血肉，但是看到小兽如此，依然有一股想落泪的感觉，可怜兮兮的小东西让他心间涌起阵阵酸涩的感觉。
　　但是他并没有立刻露面，因为他感应到十几名修者成扇形正在慢慢接近，似乎想要对珂珂不利，这绝对不可原谅！
　　小兽现在神情恍惚，很容易被人偷袭得手。萧晨像是鬼魅般，出现在那十几名修者的后方，准备发动雷霆一击。
　　“咿呀咿呀……我没有父母，没有亲人，你也离我而去了……这么多年……我很想念你……”雪白小兽似乎情难自制，忍不住大哭了起来，泪水模糊了它的双眼，坐在与它那弱小躯体一般高的蜡烛前，喃喃轻唤着：“萧晨……魂兮……归来兮……我想见你……”
　　雪白小兽呜呜大哭，最后竟然趴在了地上，蜷缩着身躯，显得柔弱而又可怜，泪水将地面都打湿了一大片。
　　“咿呀……呜呜……”
　　那十几人成扇形缓缓接近，想要抓住这个机会冲过去袭杀小兽，而萧晨也在这时候动了。
　　想要如此对付小兽，对萧晨来说无可忍受，他化成一道金光冲到了这些袭杀者的中间，就想震动本源天音全灭他们。
　　但还有比他更快的，一重七彩光幕犹如银河倾泻下九重天一般，千道霞光、万道瑞彩铺天盖地，笼罩而下，充斥在整片天地间，仿佛贯通了天上人间。
　　竟然是雪白小兽挥出的，虽然蜷缩在地上哭泣，但是它根本没有失去警觉心，周围的一切仿佛尽在它的掌控中。仅仅头也不回的挥出了一记，七彩光芒便浩荡在整片天地间，这一方地域每一寸空间都被笼罩了，瞬间禁锢了所有人，如此神通比之当年也不知道强盛了多少倍。
　　而在这个短暂的过程中，雪白小兽曾经刹那间变成了金色，犹如黄金精心雕琢而成的一般，而后又变换到了绿玛瑙一般的翠碧色，当然也仅仅了闪烁了一下而已，最后又变换到了雪白色。
　　包括萧晨在内所有人都在瞬间失去了行动能力，难以动弹分毫，而后被一股巨大的力量掀飞了。
　　十几条空间隧道无声无息间出现，众人全部被抛了进去，包括萧晨在内感觉天旋地转，而后跌出空间隧道，进入到了充满无尽死亡气息与压抑感的古老巨城中。
　　所有人都被珂珂扔进了死城，连同萧晨在内没有一人能够幸免。与此同时，一道夺目的白芒划破了宁静的夜空，犹如一条长虹般飞向远方，若隐若无的哭泣声渐渐消失。
　　雪白小兽将众人扔入死城的同时，自己也离开了这里。
　　被打落死城的十几名修者，愤怒而又惶恐，全都在竭尽所能，想要逃出此绝世凶地。而萧晨则是哭笑不得，好不容易发现了珂珂，却这样错过了，被小兽误当作偷袭者，一起扔进了死城。
　　不过看到它至今依然安然无恙，萧晨彻底放下心来，这么多年来校小家伙应该一直很小心，既然他已经再履九州，有的是时间去寻它。
　　想要走出死城有些困难，有一股古怪的力量封困在这里，阻挡众人离去，想要腾空而起都非常困难。
　　这处大凶之地葬送了诸多半祖，是各界修者都要谈之色变的绝地。
　　当年，伴随着一曲古老的歌谣，萧晨几乎将所有半祖都送上了黄泉路。更有传说，古往今来，有数不尽的强者被拘禁在死城中，永远封困在了这里。
　　被丢进死城的修者都很恐惧，十几人展开手段，纷纷向高天冲起，但是最终都被一股强大的力量生生压制了下来，无法脱困而去。
　　“我们不会死在这里吧？”有些人脸色苍白，想起那些传说，顿时颤抖了起来。
　　“该死的，那些异族的王者太混蛋了，给我的报酬并不多，没有想到追查那只雪白小兽的行踪这样危险……”
　　……
　　萧晨听着他们的抱怨声，渐渐明白是怎么一回事。珂珂似乎打败过两个异族的王者，令那两族心有忌讳，便以重赏发动高手追逐小兽的行踪，想要对付它。
　　只是雪白小兽非常的低调，这么多年来也不过出现了几次而已，总是昙花一现，瞬间消失。
　　而那两族似乎摸清了珂珂的底细，知道它总会出现在与萧晨有关的地方，因此布置了人手盯着它。
　　一群人大骂那两个异族的王，声称它们是百族中弱小的混蛋加贪婪鬼，支付的报酬很少却还得他们深陷死地。
　　不过他们一边骂，一边在注视着萧晨，有人嘀咕道：“难道是自大海深处骷髅岛走出的家伙，没听说骷髅一族与那只小兽有过节啊，不过这个金光闪闪的骷髅卖相还真不错，在骷髅族中应该不是一个简单的角色吧……”
　　萧晨暗暗惊讶，居然还有骷髅一族，似乎百族已经大举进入九州了，已经被众人所熟知，这下他的身份有着落了。
　　“妈的……就是这个骷髅突然冲到我们中间，才惊动那头小兽的，害得我们深陷死地……”
　　十几名修者咬牙切齿，怒瞪着黄钻骷髅，他们渐渐围拢了过来，就想动手处决他。
　　但就在这个时候，临近城门的一座古宅中，发出一声沉闷的低吼，而后一道道惨烈的煞气透发而出。
　　“哐当”
　　紧闭的古宅大门，在刹那间被一股阴风吹开了，浓重的黑雾像是九幽地府一般，在一瞬间弥漫而出，笼罩了这里。
　　伸手不见五指！
　　十几名修者顿时大惊失色，惊恐的叫了起来。
　　在阴风中，黑雾浓的根本无法化开，纵然是天眼通都难以看透。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫传来，紧接着声音戛然而止。就发生在萧晨不远处，他真真切切的感应到了，旁边的一个人倒在了地上，心脏被某种邪物掏了出去。
　　在阴风的吹动下，黑雾浩荡，萧晨凭着灵觉，凭着心眼看到了一条黑影，长发一只垂到脚踝处，双臂犹如通臂猿的手臂一般低垂到膝盖处，且青色的指甲锋利如刀，竟然足足有半尺长，上面插着一个怦怦跳动的心脏。无法看清他的容貌，因为被长发完全遮挡住了。
　　刷。
　　一股阴风向着萧晨吹来，那个邪物犹如一道乌光一般冲至近前，锋利的青色指甲划向他的胸膛部位。
　　萧晨伸展黄钻骨掌，向外迎去，与那半尺多长的指甲碰撞在一起，竟然发出了铿锵之音，飞出一串串火花。
　　“呜呜……”阴风更盛了，附近几座古宅的大门也“哐当哐当”作响，一条条高大而又森然的身影伴随着滔天黑雾冲出，快速奔向惶恐的人群。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声此起彼伏，短暂的一瞬间，除却萧晨外的所有修者都倒在了血泊中。
　　阴风阵阵，黑雾涌动，那一道道高大吓人的阴森影迹，要多邪异有多邪异，黑暗中偶尔会有惨碧色的光芒闪烁，那似乎是一双双恶鬼的眼睛。
　　几条邪尸数次冲向萧晨，不过都被他挡住了，双方对峙很久，几个阴森恐怖的邪物才退走。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　让人毛骨悚然的声音在黑暗中响起，那些邪尸离去时都抓着一名死去的修者在啃咬，隐约间萧晨看到一名修者的五脏六腑都被吃下去了，甚至连头骨都被咬碎，吞咽了下去。
　　这是让人头皮发麻的景象，死城之危险与恐怖更胜从前了。
　　当黑雾散去时，附近的所有古宅都已经紧紧关闭了门户，唯有那令人毛骨悚然的咀嚼骨头的声音还在继续。
　　死城的街道上留下十几道血迹，分别止于十几座古宅前，其中有些残碎的内脏与碎骨也被遗落在街道上，这是一副惨烈的景象。
　　萧晨向着看了又看，而后转身走向城墙根处，他开始向上攀爬。尽管强大的封禁之力犹如一座大山般压在他的身上，但萧晨最终费尽力气，在后半夜还是艰难的爬出了死城。
　　这是一座妖异的古城，是一座死亡魔城！等闲人进去后，根本不可能走的出来。
　　皎洁的月光洒落在死城之外，一切是如此的和谐安宁，但是仅有一墙之隔的死城内，却是如此的妖异、阴森、恐怖。
　　珂珂早已离去了，被它点燃的蜡烛也将要燃尽，萧晨走到近前，看着那被认真摆在地上的吃食，想到了小兽方才用稚嫩的声音以招魂曲呼唤他的情景。
　　这让他心中感动的同时，有种想落泪的感觉，小东西方才的样子太可怜了。
　　萧晨用力甩了甩头，他已经回来了，无需伤感。想毕，当他提着一堆天地灵粹出现时，小家伙一定会大吃一惊。
　　沿着通往外界道路，萧晨大步离去，天上明月高挂，地上桂花飘香，路过一个个城镇，他离开了自己的家乡。
　　两日后，萧晨进入了西部地域的一座小镇中，让他大感惊讶，寻常人看到他并没有露出过多的惊异之色。
　　萧晨拦住了一个少年，以精神波动传音：“你不怕我？”
　　“有什么好怕的，我连数百米长的神圣巨龙都看到过，更是看到过丑陋的蚁族，凶残的尸族。骷髅也见到过几次，不过都没你好看……”
　　“好看……”萧晨有些发呆。
　　“是啊，虽然比不上妖娆妩媚的堕落天使族，也比不上丰姿绝世的丽人族，但是你金光灿灿，让我看着好亲切啊。”说年说到这里，少年双眼放光，道：“骷髅先生，咱打个商量行不，你赏给我一块金骨头如何？”
　　百族出世，九州上的百姓似乎已经见怪不怪了，萧晨很无语，被人当成了活动的“金子”，从四周那些人对他火辣辣的眼神来看，就知道对他有多么的“亲切”。
　　看到几个不良少年走了过来，萧晨相当的郁闷，急忙大步离去。
　　他虽然远离了死城，但是并没有离开雍州地域，他向着长安城走去。
　　长安城，为九州之上赫赫有名的帝王之都，乃是十几朝的古都，是九州西部地域的中心所在，风云际会的年代，这里必然是一处另类的“战场”。
　　刚一走进这座千古帝都，萧晨就看到了几个同类，三具白骨骷髅大模大样的走进了城中，根本没有掩藏自己身份的意思。
　　显然他们也发现了萧晨，似乎非常惊讶，快速跑了过来，态度极其恭谨，发出精神波动，道：“参见大人……”
　　萧晨琢磨了片刻，才道：“免礼。”
　　三个骷髅非常欣喜，毕恭毕敬的立身在旁边。
　　“最近有什么消息吗？”萧晨一边向长安内走去一边随口问道。
　　“丰姿绝世的丽人王与颠倒众生的堕落天使王不知道什么原因同时出现在长安城。”
　　“黄金狮子王与战族王者马巴奥第三次大战又以平局收手，不过据说第四次决战很快将开始，不久之后就在这长安城附近生死对决。”
　　“夜叉王一夜间连灭人族十九名强者，搅动起无尽血雨腥风。”
　　“还有一件大事，战族四大王脉中某一脉的战王将巨人王给屠掉了。不过据说在同一天大海深处的巨人岛光芒冲天，传言巨人族具有黄金血脉的第一王族中有人觉醒了。”
　　“人族真的没落了，最近不少人族高手都在投奔各族的王者……”


第379章 黄金盛世！
　　三具骷髅将近来发生的大事，对眼前的黄钻骷髅认真汇报了一遍。
　　百族同出，九州的势力格局彻底改变，虽然各族都没有对寻常人出手，但是对人族当中的修者却并不客气，如夜叉王已经在开始诛杀人类强者。
　　此外，百族强者争锋，大战连连，人族强者被打的抬不起头来，很多人竟然开始选择投向各族王者。
　　人族似乎已开始走向没落……
　　从大局看，修炼界将迎来一个黄金盛世，百族同出，顶峰王者交战，必然会碰撞出最为绚烂的火花。黄金血液、无敌肉身、灵魂神源、绝世神通、最强战技……各族的王将纷纷觉醒，必将铸就一个照耀千古的辉煌时代。
　　但是，这似乎并不属于人族，种种迹象已经表明，人类即将沦为天地间的配角，甚至会发生更坏的事情。
　　三具骷髅陪着一具黄钻骷髅走进长安城，虽然并没有引起恐慌，但还是不时引人侧目。
　　“你们可有办法让我可以融于人类中而不被发觉吗？”萧晨想到了当年魔鬼送给秦广王、阎罗王、轮回王的皮蜕，从而让它们可以混迹于人类社会中。
　　三具骷髅对具有黄钻骨身的萧晨非常敬畏，对于他的随口一说的要求也显得非常重视，很快就有了解决的办法，其中一具骷髅道：“我去剥一张人皮。”
　　看着它们似乎将人命当场了草芥，萧晨心情很沉重，如果人族真的没落了，最后恐怕真的被当成牲畜般奴役。
　　“你们去给我打造一套寒铁战衣，然后再给我准备几套合身的衣服。”他不可能披上人皮来伪装，只能退而求其次，完全以装束掩藏起骨体。
　　一天后，萧晨披上了寒光四射的铁衣，连头颅都被铁盔罩在了里面，而后他又穿上了人类的布衣。
　　铁衣相当于血肉，让躯体“丰满”起来，且遮挡住了黄钻骨体的光芒，再罩上布衣差不多可以掩盖他的本体了。
　　不过由于带着铁盔，让他看起来很怪异，最终他又披上了大氅，且带上了垂挂黑色面纱的斗笠。
　　虽然很明显可以看出他在刻意掩藏真容，但是这足够了，他要的就是这个效果，只为了不至于总被人当成一具发光的黄钻骷髅而已。
　　如今达到黄钻极致境界，纵然是由虚凝实，萧晨也可以长时间的停留在这个世界了。他对于魂力的运用越来越得心应手，轻易间就抹去了三具骷髅中关于他的一切记忆，而后就此与它们分别。
　　月华如水，长安城凝聚千古帝王龙气，在皎洁的月色下竟然升腾起阵阵紫雾，隐约间有一道道龙影在盘旋飞舞。
　　萧晨站在长安城一座高大的建筑物上，一番尝试，将天地精气引导过来，竟然可以缓缓炼化吸收。
　　这是一次巨大的突破，蜕变到黄钻极致境界后，他竟然可以在九州炼化灵气了，这意味着他可以跨界修行了！
　　皓月当空，洁白的光辉洒落而下，整座长安城都仿佛被蒙上了一层神圣面纱。
　　在这个宁静的夜晚，萧晨立身在高大的建筑物上，不断引导天地精气入体，当中以月辉最盛，可以清晰的看到点点月华凝聚而来，犹如涓涓细流在天空中滑淌。
　　时间不长，萧晨周围已经灵气氤氲，月华聚在一起，渐渐形成一片乳白色的圣洁光幕，将萧晨笼罩在了里面。
　　仿佛又回到了从前，竟然可以利用天地精气淬炼魂力与骨体。
　　当一道朝霞自东方射来时，萧晨惊异的发现由虚凝实大半夜，耗费这么长时间竟然没有被拉回死者的世界，难道说只有战斗时才会有时间限制吗？而这种凝聚天地精气的修炼，并不受影响？
　　在屋内又静静修炼了半日，直至晌午时分他才推门而出。
　　想要了解更多自然是去人多的地方，长安城的名楼————烟雨楼无疑就是这种选择的最佳之地。
　　这里多名流，墙壁之上不少文人骚客留下诗词佳句，实乃长安城第一楼。
　　尤其是这二十年来，九州解封，四方世界的高手进入人间，有深不可测的强者在这里留下剑痕，致使许多修者慕名而至。
　　这么多年来已经有不少强者留下印记，在此一较高下。因此，这里不仅是文人的雅地，也是绝顶强者的一处“战场”，让烟雨楼更加出名，甚至传到了九州各地，成为天下排名第四的名楼。
　　且，近一两年来，百族出世，异族的王者听闻此楼后，也有人在此留下了自己的恐怖印记，让烟雨楼隐隐有挺入天下前三之势，实乃一处风云际会之所。
　　当萧晨走上烟雨楼时，立刻感觉到几股强大的神念在窥视，绝对是超级强者才能够做到的，此处果然不是凡地。
　　神念一闪而没，瞬息无影无踪。
　　萧晨径直登上了第七层，选了一处临窗的座位坐下，点了一壶冰兰茶，茶虽然是名茶，不过他只能做做样子，并不能够真饮。
　　各个雅间早已被人预定，就是外面的散座也快要满了。近来喜欢吟诗作画的文人骚客来的比较少，修者来的人数却在增多，无他，只因修炼界风起云涌。
　　正当午时，烟雨楼各层座无虚席，众人推杯换盏，谈古论今，气氛极其热烈。
　　萧晨独坐一桌，他感觉到这里几乎九成人都是修者，其中更有极其强大与深不可测的强者。
　　“想我九州人杰地灵，如今竟然被异族强者打的抬不起头来，实在让人憋闷……”
　　“老许你少说两句。”旁边有人劝道：“当心祸从口出。”
　　“怕什么，我说的是实话。昨夜，夜叉王又在豫州大开杀戒，一夜间连屠二十三名强者，竟然无一人可以在他手下支撑三招。让人憋屈啊！”老许似乎很激动，乱发挡住了他的面颊，他不断向口中灌酒。
　　“老许不要多说了，万一被异族强者听到，麻烦就大了。”旁边的人不断劝他，怕惹出什么乱子。
　　“我心里难受，为什么会这样，难道那些异族的王真的强大到如此境地了吗？我人族连一个硬撑三招的修者都找不到吗？！”
　　“现实就是如此残酷，很多人族强者都已经投靠异族的王了，这是一个属于王的黄金盛世，老许你不要多说了。”旁边的人就要拉他离开烟雨楼。
　　“黄金盛世……盛世欢歌，这是谁的盛世？这是一个弱肉强食的世界，哪还有真正的人立足之地，豺狼当道，禽兽高居庙堂，都是异族的强者啊，盛世……是他们……是各个禽兽王者的盛世！”
　　“老许你喝多了，我们走吧。”旁边的同伴，用力架着他，想要尽快带他离开此地。
　　“站住！”旁边一个雅间的门被推开了，一名高大的修者走出，似乎是一个卫士，挡在楼梯前喝道：“你竟敢在此胡言乱语，实乃当诛。”
　　“我胡说什么了？我说的都是说话！”醉醺醺的老许摇摇晃晃，旁边的人急忙拉住了他，不断使眼色，示意他不要意气用事。
　　“大胆，居然还如此嘴硬，什么是‘豺狼当道，禽兽高居庙堂’？一介狂夫，妖言惑众，竟然妄论国事，处你极刑都不为过。”
　　“哈哈……我说的这些难道不是真的吗？”老许大笑，摇晃着躯体，点指着眼前的卫士，道：“你该不会是一个禽兽吧？”
　　“大胆，我乃大太子的护卫，现在赐予你死亡！”卫士说到这里，口中竟然喷吐一道雷电。
　　不想，披头散发的老许竟然身手了得，快速躲避了过去，他醉醺醺的点指向雅间，道：“原来真被我说中了，被女皇收为义子的大太子不就是九头神蛇的长子许昌吗，我说的有何错误，就是你们这样的禽兽子女横行，才让这个天下乌烟瘴气……”
　　“老许你在胡说什么……”旁边的人急忙捂住了他的嘴巴，而后对着雅间走出的护卫赔礼，就想绕过，下楼离去。
　　“既然都已经说了，还想一走了之吗？！”雅间内冲出七八名强大的卫士，团团将老许两人围困。
　　楼上所有人都将目光投向那里。
　　老许抱着一坛酒，指着这些护卫，道：“你们有种去和各族的王征战啊，不过是狐假虎威的废物罢了。”
　　这些护卫大怒，各展手段，劈出一道道光芒，向着老许袭去。但是，却都被老许硬挡了下来。
　　“哼”
　　雅间中传出重重一声冷哼，一道银芒射出，击中老许，顿时让他栽倒在地上。
　　“大太子神武！”护卫齐声恭赞。
　　“殿下怎么处置他？”
　　“拉出去斩了。”清冷的声音自雅间内传出。
　　“殿下高抬贵手开恩啊。”老许的朋友并没有逃走，而是冲过来求情。
　　一道银芒射出，将他也击倒在地。
　　“拉走！”大太子清冷的声音透发着厌烦。
　　“好大的威风啊，比他父亲九头神蛇都要威风十倍。”酒楼之上有人看不过，传出忽左忽右的声音，故意让人寻不到源头。
　　“谁，出来？！”一名护卫喝道。
　　“我只是一个普通的九州人而已，看不过你们的作为。有种去冲着夜叉王威风，有种去与战族王者争锋，有种去与巨人族的黄金血液觉醒者叫嚣……你们也仅仅能够欺负同族的修者罢了，除此之外你们还能做什么？！”
　　一道紫光扫来，顿时将七八名卫士扫飞，而后拂过老许两人，让他们恢复了行动能力。
　　冷哼声再次传来，大太子许昌走出雅间，扫视着四方，而后盯住了一个年轻人，道：“我知道方才是你在出手，既然如此，光明正大的过来吧。”
　　“怕你不成……”被点指的年轻人站起身来，道：“你父亲当年威风无比，但是百族同出后，他隐忍了起来，你却依然如此狂傲，不知道你凭的是什么，或者只是敢欺压人族而已。”
　　太子没有任何多余的话语，直接出手，银芒与紫光在刹那间哧哧作响，波及的范围很窄，两人在控制力道，并没有损坏任何桌椅，雷霆般出手交锋。
　　最终双双闷哼后退，不过太子最终多退了两步，显然落于下风。
　　就在这时，另一个雅间的门被推开了，冷笑声传来，道：“有人似乎不满我夜叉族啊……”
　　众人大惊，竟然是两名夜叉族的强者，两人盯着老许以及出手对付太子的年轻人，道：“既然你们这么有血性，我就剖开你们的躯体，看看你们的血液有何不同。”
　　太子后退了几步，两名夜叉族的人上前，走到了老许与那名年轻人的近前。
　　“那不是几个夜叉族的人吗？”
　　“堂堂太子竟然在夜叉族面前后退，刚才的威风哪里去了，真是讽刺啊！”
　　“夜叉族太可恨了，真是狂妄到了极点。”
　　……
　　一名夜叉一指点出，那名年轻人当场口吐鲜血倒飞了出去，摔倒在地上。
　　众人激愤，但是没有一个人敢上前。
　　“可悲可叹啊……”老许挡在年轻人的身前，拦住了两名夜叉族，道：“你们有种去东海走上一遭，我人族昔日的强者的石像就足以扫平你们！”
　　他的朋友急忙拉住他，示意他不要再说。
　　“别拉我，我不离开，我心中憋闷，就想在这里说说。”他挣脱了后又摇晃着身躯边灌酒边道：“堂堂九州，不能让四方来朝拜，却引来异族凌辱。恨欲狂……仰天长啸……”老许披头散发，抱起酒坛向口中不断倒去，而后猛力摔在了地上，道：“想杀就杀吧……”
　　夜叉族的人就要动手，就在这个时候，一道金光扫来，两名夜叉族人顿时狂喷鲜血，摔倒进雅间中。
　　“灵魂的力量！”
　　“强大之极的恐怖力量！”
　　所有人方才都感应到了一股无匹的狂涛，像是汪洋一般浩荡而过，隐约间众人似乎听到了轻微的嗡字颤音。
　　但是，没有一个人知道是谁出手。
　　就在这时，另外一个雅间的房门也被推开了，一个金发金眸的年轻人扫视着外面的众人，道：“有意思……”
　　“那似乎是……神圣巨龙族的一个王者！”
　　“是他，我曾经看到过他与武战魂大战！”
　　众人惊惧。
　　就在这个时候，另外一个雅间的门也被推开了。
　　当众人看到里面的人后，有人倒吸冷气。
　　“那是战族四大王脉当中的一个战王……”
　　同一时间，又有几个雅间的房门被推开。


第380章 初动
　　几个雅间的房门都被推开了，分别走出几人，虽然没有强大的能量波动爆发而出，但是那种无形的气势依然让人感觉颤栗。
　　自然有人认出了他们的身份，惊呼与倒吸冷气的声音响起。
　　最先出现的人乃是神圣巨龙族的年轻王者，金色的长发犹如一轮骄阳一般灿烂，就连眸子都金色的，带着淡淡的笑容，扫视着烟雨楼上的众多修者，他如一个帝王一般，似有一股君临天下的气势。
　　第二个出现的人更让人恐惧，一头绿发闪烁着妖异的魔光，他仿佛是天生的斗战圣者，眸子中充满了高昂的战意，正是战族四大王脉中的一个战王，名为景蒲，有着一股睥睨天下惟我独尊的气概。
　　第三个雅间的房门被推开后，主人并没有走出，不过众人已经知道那是谁。因为在朦胧的光辉中，一名颠倒众生的少女如梦似幻，虽然无法看清那张绝世容颜，但是一对如美丽绝伦的黑玉神翼证明了她的身份————堕落天使王。
　　另外两个雅间的房门也被推开了，不过没有人知道里面的主人是过，但有一点可以肯定，绝对是异族的王者，不然怎敢在神圣巨龙王与战族的王者面前摆出平等的姿态呢。
　　任谁也没有想到烟雨楼，竟然聚集了五个异族的王，实在是一件让人震惊的事情，他们同聚长安第一楼真是巧合吗？
　　神圣巨龙王在原地留下一道金色的残影，瞬间出现在另一座雅间前，将两名倒在血泊中是夜叉提了起来，金色的光芒犹如水波一般向着两人体内涌动而去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两名相貌丑陋、皮肤呈深青色的夜叉痛苦的大叫出生，从死境中苏醒了过来。
　　“好强的灵魂攻击。”神圣巨龙王金色的眸子中，射出湛湛神光，道：“肉体几乎崩溃了，灵魂险些灰飞烟灭，如果不是我出手，必死无疑。”
　　“多谢神巨龙王相救。”两名夜叉急忙拜倒在地，此刻早已没有了方才的凶残之色，其中一人，道：“请神圣巨龙王为我们做主……”
　　“夜叉王在相邻的豫州大开杀戒，想必就要进入雍州地域了吧？”就这个时候，战王景蒲突然开口，满头妖异的绿发让他显得气势迫人。
　　“是的。”
　　两名夜叉族的高手虽然在人族强者面前盛气凌人，但在面对战王景蒲时大气都不敢出，他们对于这名恐怖魔王心中充满了深深的惧意。要知道就在数日前，战王景蒲屠掉了巨人族的王者，漫天血雨纷飞，十米高的巨人尸体倒在地上时，树立起了战王景蒲的大凶之名。
　　前有马巴奥大战黄金狮子王，后有景蒲屠掉巨人王，战族王者的实力堪称惊世。
　　“我想见见夜叉王。”景蒲的声音很冷漠。
　　“夜叉王明天就会达到长安城，到时候我们聚一聚。”金发金眸的神圣巨龙王露出淡淡的笑意，他与夜叉王乃是盟友，自然知道其行踪。
　　烟雨楼上众多修者闻言莫不变色，近来夜叉王凶名震九州，击杀了众多人族高手，实乃百族中对人类强者最残酷无情的异族王，他竟然要来长安城了，实在是一个不好的消息。
　　战王景蒲无声的点了点头。
　　在这个过程中，颠倒众生的堕落天使王以及另外两个房间的王者都没有走出来。
　　神圣巨龙王冷冷看了看老许几人，而后扫视烟雨楼上的众多强者，道：“出手的朋友出来一见。”
　　众人心生惧意，神圣巨龙王要插手此事，谁可抵挡，方才出手相救老许的人恐怕要殒落在此了。
　　烟雨阁顿时静悄悄，并没有人站出，但气氛却紧张到极点。
　　神圣巨龙王声音寒冷，逼视着所有人，道：“等着我将你揪出来吗？”
　　依然没有人应答，这个楼层一片安静。
　　所有人心中都很惊讶，似乎……神圣巨龙王并未真正确认出是何人出手，足以说明那个人实力之强大，恐怕比神圣巨龙王也弱不了多少。
　　“不出来的话，我就将满楼的人族修者杀死……”神圣巨龙王带着淡淡笑意，但是语音说不出的寒冷。
　　“要杀你就冲着我来吧……”老许站了起来，拍着胸脯，道：“找不到人家，出此下作招数，算什么异族的王者，冲我来……”
　　老许的那个朋友，身躯在颤抖，扯了扯他的袖子，不让他继续说下去。
　　神圣巨龙王出奇的镇定，并没有因此而发怒，他犹如一个君临天下的帝王一般，缓缓向前走去，无上威压充斥在整座烟雨楼中。
　　“想死还不容易吗，我便先斩了你……”他话语平静，但是强大的神识却已经笼罩了整座楼层，他猜测动手杀老许时暗中的人多半会阻止。
　　“赐予你死亡！”神圣巨龙王一指点出，金色光辉照亮了整座楼层，向着老许额头印去，如果被击中定然会形神俱灭。
　　萧晨本不想过早暴露而出的，如今百族出世，似乎对人类很不友好，他想暗中行事。但是他又不想看着这个老许死亡，觉得他是个性情中人，想出手相救。
　　“慢！”就在这时，老许自己突然叫了起来，道：“停下，我有话说。”
　　神圣巨龙王闻言一顿，金色的手指距离老许额头已经不足一寸。但就在这个时候，惊变发生了，原本扶着老许的那个人，身上爆发出一道绚烂的刀芒，横斩向神圣巨龙王。
　　这实在太意外了！
　　强如神圣巨龙王都没能完全躲避开，他一直在以神识扫视酒楼上其他人，被老许叫停后也未将心思放在这里，根本没有想到老许那个朋友突然间爆发出如此恐怖的战力。
　　这绝对是一场精心谋划的刺杀！
　　一切都是因为老许的激愤言行而引起的，但是真正的“主角”确是他的身旁那个朋友，这竟然是一个深藏不露的恐怖高手。
　　雪亮的刀芒，瞬间割破了神圣巨龙王的衣衫，所有人都吃惊的发现，在这最为危险的一刻，神圣巨龙王的躯体浮现出密密麻麻的龙鳞，令他看起来格外的恐怖。
　　“哧”
　　但是刀芒太锋利了，强如神圣巨龙王的龙鳞甲也被斩碎了，血光迸溅而出，一股血浪冲了出来，洒在楼层上。
　　一声惊天动地的龙啸声，冲出烟雨楼，直上九霄。
　　金光大盛，神圣巨龙王暴退，在这个过程中那惨烈的刀芒连续劈出成百上千道，不过却已经被遭创后缓过神来的巨龙王以手掌挡住了。
　　近身搏杀，仅仅相持了瞬间，两道人影就快速分开了。
　　神圣巨龙王的腹部几乎被彻底破开，血水汩汩向外而流，险些被腰斩，碎裂的龙鳞与大片血迹洒在楼板上。
　　这惊人的变故让所有人都目瞪口呆。
　　“你……卑鄙无耻……找死！”神圣巨龙险些气炸肺，竟然有强者刺杀他，遭受如此重创，对于他来说是一种耻辱。满身覆盖的龙鳞快速敛去，而后他的腹部不断蠕动，血肉开始重组，很快修复好了创伤。
　　袭杀者不慌不忙，将老许以及为其出头的青年自窗口扔了出去，而后提着一把大号菜刀，极度猥琐的冲着神圣巨龙王的下体比划了一下，才结结巴巴的道：“很很很……很遗憾，砍砍砍……砍高了点。”
　　神圣巨龙王虽然修复好了肉体，但是已经遭受了重创，大怒道：“你到底是谁？”对方明显是有预谋的，完全是冲着他而来。
　　“我是谁？信信信……信三哥，得得……得永生。”
　　此言一出，烟雨楼众多高手哗然，竟然是传说中的猥琐王金三亿。
　　就连不远处的萧晨也愕然，这个家伙伪装的太好了，改变容貌，惊心设了这个局，他都未能识破。
　　“这就是与空间王柳暮、牛魔王牛仁并列的猥琐王？”
　　“太不可思议了，竟然是他。”
　　“我们人族还是有几个高手的，不过真的有点……猥琐，最是难忘那一双桃花眼。”
　　金三亿掂量着大号的菜刀，扭头看向众人，道：“我叉，谁谁谁……谁说哥猥琐？哥是潇洒圣王！跟谁他似的，一脸衰相。”说着他指向神圣巨龙王。
　　神圣巨龙王鼻子都快气歪了，这个混蛋在乱七八糟的说些什么，他寒声道：“我与你井水不犯河水，今天你为什么刺杀我？”
　　“我叉，井水不犯河水？都骑到哥的脖子上了，你们那一族的鸟龙不仅围攻我的兄弟逆龙王，还把我的坐骑天下第一神驴差点打死，哥跟你们没完！”金三亿说的很顺溜，不再口吃。
　　“去你妈的！”神圣巨龙王被气的直接爆了粗口，眼前这个混蛋完全是在胡说八道找借口。
　　“咋地？刚才哥劈你了，不服气你咬我啊。”金三亿笑眯眯的眨动着桃花眼，一副气死人不偿命的架势。
　　神圣巨龙王脸色阴沉无比，再也没有任何话语，直接向着猥琐的金三亿冲去，神圣光辉照亮了整座烟雨楼。
　　金三亿毫不犹豫，一个倒翻，自窗口跳了出去，掂量着大号菜刀冲后方比划了两下，道：“哥先走一步……”
　　神圣巨龙王怎肯放过他，化成一道神虹，飞出烟雨楼追了下去。
　　战族王者景蒲将这一切看在眼里，冷漠的道：“巨龙王被激怒了，对方明显在引他追杀……”
　　就在这个时候，那颠倒众生的堕落天使少女，自雅间中传出声音，道：“战王不去看看吗？”
　　“想去见识一番。”景蒲就想离去。
　　但是，就在这时楼梯口传来沉稳而又有力的脚步声，一个英气逼人的金发青年走了上来，额头正中有一只紧闭的竖眼，周身透发着一股无匹的压迫感，他的气质与战王景蒲太像了，似乎有一股与生俱来的惟我独尊的气势。
　　“黄金狮子王！”
　　所有人都心有惧意，这是能够与另一名战王马巴奥战平的强者，横扫一方无敌手。据说，近期他将要与马巴奥在长安城再一次决战。
　　“是你……”战王景蒲盯着黄金狮子王，表情很复杂，对方本是战族四大王脉之一，但现在却走到了对立面。
　　“走吧，在这里不方便杀你。”黄金狮子王那睥睨天下的气态是不加掩饰的。
　　所有人都非常吃惊，黄金狮子王与马巴奥大战数场，现在居然又来惹另外一位战族王者，实在太自信了。
　　“你是为挡我而来……”景蒲凝视着黄金狮子王。
　　此话一出，烟雨楼上的修者立时一惊，看来有人想对付神圣巨龙王，连黄金狮子都被说动来挡战王了。
　　萧晨也非常惊讶，静静的看着这一切。
　　“神圣巨龙王与我何干，你我本是同族，既然你不让我去，今日我就坐在这里。”战王景蒲如此话语，让所有修者都大吃一惊，众人终于得知黄金狮子王的来历，不过却更加的迷惑了，同族怎么会生死相向呢？
　　“不要把我往战族上扯，不然我们立刻生死相向！”黄金狮子王似乎根本不领情，气定神闲的在战王的面前坐了下来。
　　敢对战族王者如此的人，九州之上真找不出几个。
　　景蒲并没有生气，反而点了点头，道：“好吧，你的事情就由马巴奥去解决。”
　　说完这些话他缓缓向着萧晨走来，冷漠无比，道：“朋友你隐藏的很深，既然有王者的修为，何需如此掩藏……让我看看你到底是哪一族的王。”
　　“呵呵……”性感妖娆的堕落天使王也在雅间出传出荡人心魄的笑声，道：“战王果然强大，竟然一眼寻出了隐藏的强者。”
　　萧晨内穿铁甲，外罩布衣，身披大氅，带着斗笠，将自己包裹的严严实实，为的就是不愿泄露出黄钻骨体身。闻言他站了起来，发出精神波动，道：“我是哪一族真的很重要吗？”
　　“当然，对我们来说很重要。”这个时候，堕落天使少女终于从雅间走了出来，但是周围却有迷雾笼罩，只能看到一条性感而又完美的玲珑妙体若隐若现。
　　夜叉族的两人看到战王与堕落天使王似乎有意针对萧晨，立时开口道：“方才他救了那几个人类高手，定是人族。”
　　“借用你们喜欢说的话语，我赐予你们死亡。”萧晨说到这里，一步迈出，犹如在穿越空间，向两名夜叉逼去，战族王者景蒲与堕落天使少女同时出手，截住了他的去路。
　　两名夜叉本已露出惧色，但是看到两个王者出手，立刻放松了下来。
　　萧晨不想独战两大王者，瞬间倒退，但精神波动却传出，道：“我让你们两人死，你能只能灭亡，死！”
　　混合了嗡字天音的灵魂攻击发出，让所有修者全部震惊，两名夜叉的肉体一下子就崩溃了，形神俱灭。
　　战族王者景蒲上前一步，道：“有些手段。”
　　堕落天使少女也似乎很惊讶，道：“很是不凡。”
　　萧晨发出精神波动，道：“夜叉族必将灭亡，古时有杀胡令，今后将有杀夜叉令。”


第381章 屠龙
　　“杀胡令？好大的口气！”战族王者景蒲闻听此言，双目中射出两道冷冽的光芒逼视萧晨，道：“杀完夜叉族，是不是也想杀战族、杀堕落天使族、杀神族、杀神圣巨龙族呢？！”
　　此话可谓诛心之言，将萧晨置于百族对立面。
　　萧晨凝视战族王者景蒲，道：“你们这一族战力无匹，何必挑拨离间，这样只会让人轻看。我何曾说过要灭百族，只是那夜叉族欺人太甚，大肆屠戮人族高手，实乃当诛！”
　　旁边的堕落天使少女，发出了银铃般的笑声，道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，阁下还是保住自己在说吧……”
　　“砰”
　　旁边那早已被打开、但却没有人走出的雅间，此刻传出一声巨响，一扇房门飞了出来，而后一个怪人大步走出，高足有两米，带着一股强大的压迫感，具有人类的躯体，蚂蚁的头颅，显得有些狰狞。
　　“我来看看到底是谁在口出狂言。”竟然是蚁族的一位年轻王者，虽然被称作蚁族，但是此刻他却散发着堪比山岳般的沉重压力，径直来到近前将逼视着萧晨。
　　蚁王、战王、堕落天使王三大王者围住了萧晨，整烟雨楼都被一股无法想象的强大力量禁锢了，在这一刻没有人可以走出与进入，这里被彻底封锁禁锢了。
　　萧晨并不惧怕，非常平静，道：“百族同出，实乃九州幸事，修炼界必然迎来一个黄金时代，百家争鸣，这是有识之士乐意看大的。但是夜叉族残暴凶戾，欲灭亡人族修者，如此恶族，今日可灭我人族，他日足够强大时说不定会灭战族、灭堕落天使族、灭蚁族等。我所说的杀夜叉令，只不过是反击而已。”
　　如果只为他自己，萧晨不会说这么多，大不了开战就是，即便是这百族王者同出的在乱世之中，他也可以自保。但是如果不解释一番，恐怕就会被有心人挑拨，让百族共同敌视人族，而大开杀戒。
　　这番话语一出，蚁族王者顿时不出声了。夜叉族向来强大而又残暴，很少买其他种族的账，如果真让他们迅猛发展下去，在九州大地之上扎根下来，恐怕当海量夜叉族出现时，对于其他种族来说真的是一种灾难。
　　堕落天使族少女轻笑，在朦胧的光辉中花枝招展，一对黑色的羽翼轻轻扇动，修长雪白的玉腿若隐若现，格外的性感妖娆，她没有说什么。
　　“其实，论若威胁，还是人族最大，如此大的人口基数，根本杀之不过来。目前随处低谷，但一旦走向出困局，诞生出一批高手，休养生息不需多长时间，就将是最为恐怖的一族。”景蒲话语低沉，但是目光却如剑一般犀利。
　　萧晨不得不重新审视这个战族王者，景蒲这个人不光战力惊世，同时心思阴沉可怕，如此对人族充满敌意，似乎总想置人类修者于百族对立面，这绝对是一个危险的敌手。
　　“战王的针对性未免太强了，若论战力，除却九州百姓外，百族中哪一族不是天生异禀？相对于人类来说，称之为神祗也不为过，不用修炼，正常成长起来就是半神高手。人族对于百族来说，根本没有任何威胁。”萧晨看着眼前的几个异族王者，不紧不慢，道：“倒是你们自己……似乎忘记了真正的宿敌。我听说百族中有一斗神族，与战族可是死敌啊，据说并不是像传言那般被灭族了，焉知不会死灰复燃。我听说古天堂可是也没有毁灭，据说在那遥远的过去，曾经严重威胁过堕落天使族。蚁族，同样需要担心……”
　　萧晨漫不经心的说着，虽然明知道他是故意如此挑拨，但是三个异族的年轻王者却无法反驳，各族确实都有可怕的对头。
　　三个异族王显然被破坏了心情，他们的宿敌绝非等闲之辈。
　　萧晨要的就是这个结果，就是想向他们心中扎根刺，免得他们一致针对人族修者。现在一个夜叉族，就已经让九州谈虎色变了，如果百族一致屠杀人族高手，那被灭族是早晚的事情。
　　事实上，他心间已经有了一些打算，游走与百族间，游说一些种族，令他们不能团结起来，最好让一些强势种族大战起来。
　　当然，能杀掉的自然要直接杀掉，杀夜叉族势在必行，有时立威的效果是难以估量的。
　　战族王者景蒲冷笑道：“人族虽然看似很弱小，但是潜力却是无限的，古往今来，也不知道诞生了多少强者，那些震古烁今的绝世人物，人类修者足足占了一半有余。”
　　“盛衰更替最是自然不过，人族鼎盛时期过去了，如今那些盖世人物死的死消失的消失，全部耗尽在伪神之劫中，现如今正走向衰败沉沦。不想战族的王者真是心怀千古啊，难不成你已经有了博弈千古的实力，已经开始为千百世之后布局了？”萧晨的精神波动很平缓，但明显语带讽刺，道：“我听说景蒲战王数日前曾与巨人王一战，打的血雨漫天飞洒，令神力盖世的巨人族强者当场殒落。战族在防备斗神族再现于世时，也要小心巨人族的报复啊，据说巨人第一王族中流淌有黄金血液的真正王者觉醒了。”
　　心怀千古，不若考虑眼前的危局，这就是萧晨对景蒲的讽刺，为千百世后布局，还不是他现在这种层次的王者该考虑的事情。
　　战王景蒲凝视着萧晨，道：“我在考虑现在是不是先除掉你，对于危险的人事物，我一项喜欢扼杀在摇篮中。”
　　蚁族王者没有说话，堕落天使王却拍起了手掌，真如一个天真烂漫的少女一般，兴奋无比，道：“好啊，有机会看战王出手，那真是一件幸事。”
　　“我不惧你，要战便战。”这就是萧晨的回应。他虽然没有一丝把握，但是也想冒险干掉景蒲，这是一个极其恐怖的敌手，不仅战力惊天，且心思阴沉，对人族修者怀有敌意，除掉是最好的选择。
　　“好，今日我便斩了你！”战族王者霸气十足，那种舍我其谁，睥睨天下的姿态是不加掩饰的。
　　“你当我是摆设吗？！”就在这个时候，三眼黄金狮子王站了起来，同样为战族四大王脉这一，战力惊世，如历经百战的战神一般，强势一览无余。
　　景蒲没有想到黄金狮子王彻底要与战族决裂，这种情况下居然要对付他，让他非常愤怒，道：“有人想对付神圣巨龙王，请你来挡我，冲着你的面子我并没有离去。但现在我要杀眼前这个人，你为何还要出手？没有人要你这样做。”
　　“我答应别人的条件是不能使你出手。”黄金狮子王只有这样一句话，魁伟身躯挡住了战王景蒲，战意高昂，满头金发犹如黄金神火在燃烧。
　　两大王者对峙了起来。
　　就在这个时候，若隐若无的龙啸声传来，那是属于神圣巨龙王的。身为翼龙族的年轻王者，其实力毋庸置疑，可谓横扫一方无敌手，啸声如此微弱，说明最起码在百里之外。
　　从方才的一系列事件中，萧晨已经知道神圣巨龙王与夜叉王似乎是同盟者。他很惊讶，看来金三亿等人似乎早有布置，今日想除掉神圣巨龙王。
　　堕落天使族的少女轻笑道：“有意思，我去看看……”说着翩翩然自窗口飞了出去。
　　不过，刚刚冲上天空，远空一道乌光便如惊天长虹般横贯而来，一个黑衣青年拦住了她的去路，道：“堕落天使王请留步。”
　　烟雨楼不少人都自窗口看到了天空中的英武的黑衣青年，当发现他黑发中的两根祖龙角后，所有人都吃惊无比，那是一名龙王。
　　堕落天使族的少女笑语嫣然，道：“为何拦我去路？”
　　“不想女王卷入是非中。”
　　“呵呵，你拦得住我吗？”堕落天使族的少女周围的朦胧光辉渐渐明亮起来。
　　“试过才知道。”黑衣少年镇静而又从容，“铿锵”一声，一把圣剑竟然自的脊背中缓缓自动拔出，明亮刺目，让人无法正视。
　　“龙族的圣剑，那是黑龙王！”这个时候不少人惊呼出声。
　　堕落天使王顿时露出凝重之色，她早已听说过那些龙族的王者都不是易于之辈。赤龙王暴烈无比，若战必狂，摧枯拉朽，难逢抗手。逆龙王以自我封印之法修炼，还没有人可以逼他解除全部封印对敌。黑龙王深不可测，更是掌控龙族圣剑，无坚不摧，至今未尝一败，没有人可以接下那惊天剑芒。
　　黑龙王当初追随了牛仁，很显然牛魔王也参与了这次的行动，萧晨猜测，那几人恐怕是动真格的了，最终目的一定是为了对付夜叉王。
　　想必这个夜叉王相当的恐怖，不然金三亿他们不可能如此大动干戈先对付夜叉王的盟友神圣巨龙王。明日夜叉王就要到长安城了，金三亿他们是想抢时间先解决巨龙王，还是以此为饵钓大鱼呢？
　　烟雨楼中，战王景蒲与黄金狮子王对峙，天空中堕落天使王与黑龙王对峙，气氛极其微妙。
　　蚁族王者发出一声冷笑，而后冲出烟雨楼，想要向着神圣巨龙王发出啸声的方向飞去。
　　“蚁王请留步。”一道人影快速飞来，犹如流星破空。
　　所有人都倒吸冷气，因为这个英气逼人的青年，黑发间也有一对祖龙角，毫无疑问这也是一个龙王。
　　“是逆龙王！”有人惊呼出声。
　　蚁王显然听说过逆龙王自我封印的传闻，自然不敢小觑，不明深浅的敌人最可怕。
　　三对王者对峙，气氛非常紧张。
　　“吼……”龙啸声传来。
　　远空，一头神圣巨龙飞来，犹如一片云朵一般。这个庞然大物，双翼震动，鼓荡下阵阵罡风，在地面上投下大片阴影。
　　这显然不是方才离去的巨龙王，它从另一个方向而来，路径长安城，并没有降落下来，想要去援救发出怒啸声的本族年轻王者。
　　三眼黄金狮子王在与战王对峙，逆龙王、黑龙王也在与挡着两大王者，无法分身去阻挡。
　　萧晨看了看最后那个雅间，无疑那里有一个异族王，但是始终没有走出。他没有犹豫，冲天而起，在天空中挡住了路过的神圣巨龙。
　　这个庞然大物足以七八十米长，犹如一朵彩云，透发着一股神圣气息，周身龙鳞密布，光芒闪闪，它发出宏大的声音，道：“卑微的人类，为何挡住我的去路。”
　　它似乎非常愤怒，没有一点耐心，说话的同时，向前撞来，口中喷出一道炽烈的闪电。
　　“卑微……你很伟大吗？”萧晨根本没有躲避的意思，在发出精神波动对答的同时混合了部分本源天音，瞬间震散了那道水缸粗细的闪电，同时形成一股强大的阻力，挡住了冲击而来的庞然大物。
　　罡风浩荡，神圣巨龙因为冲击速度飞快，蓦然间被一股力量阻住，顿时在天空中一阵摇摆。
　　烟雨楼所有人都非常吃惊，一个渺小的人类站立在天空中，竟然生生挡住了一个如山岳般的庞然大物，那需要何等的力量？
　　神圣巨龙异常愤怒，庞大的躯体竟然被一个体形小它无数倍的人类生生挡住了，这对它来说是一种耻辱。
　　“卑微的虫子，敢阻我之路，我赐予你死亡……”神圣巨龙在咆哮。
　　萧晨在虚空中迈步，一步步向前走去，点指着它硕大的头颅，道：“卑微与神圣，不是以你的意念为准，想赐予我死亡，再去修炼一千年你也办不到。”
　　神圣巨龙愤怒咆哮，一展巨大的龙翼，像是一把可怕的天刀一般，劈向萧晨。
　　萧晨根本没有躲闪，静静的立身在那里，而后右手掌刀高举，迎向天空中那如乌云般劈来的巨大的龙翼。
　　“噗”
　　犹如云朵般抽来的龙翼，将萧晨淹没在了下面，但是一股血浪却很快冲天而起。
　　萧晨掌刀冲上，竟然自那巨大的龙翼中穿透出了出来，带起大片血花。
　　“嗷吼……”神圣巨龙咆哮震天，一只龙翼被打穿，痛疼让它忍不住不断拍动，血水染红了天空。
　　下方众人异常吃惊，始一出手，就打伤了一头神圣巨龙，如此手段实在可怕。
　　“按照你的说法，我赐予你死亡……”
　　萧晨腾空而起，像是无坚不摧的刀刃一般，整个人无视神圣巨龙吐出的漫天紫色电光，直冲了过去，竟然从神圣巨龙的另一只龙翼中打穿了过去。
　　这虽然是一头神圣巨龙，但是远无法和神圣巨龙王相比，相对于萧晨这个级数的强者来说，不能造成任何威胁。
　　嗡字天音被掩藏在话语中，震动而出，当场就让神圣巨龙灵魂遭创，胸部更是崩溃了部分，被击穿出一个恐怖的巨洞，血雨漫天飘洒。
　　震天的龙啸响彻长安城。
　　对于人族修者来说，这个场景是在太震撼了，这是屠龙啊！
　　纵然是战王、堕落天使王等人也很惊讶，开始重新估测萧晨的战力。
　　“砰”
　　萧晨逆空而上，上苍之手拍出，血雨纷飞，碎裂的龙鳞漫天飞舞，凄厉龙啸声传荡数十里。
　　竟然真的要屠龙了！
　　有如此实力，杀夜叉令似乎并非虚言，这是所有人心中的想法，很多人族修者心中激动不已。


第382章 屠掉一个王
　　天空中血雨纷飞，神圣巨龙的胸部都被打出一个前后透亮的血洞，但是依然没有死亡，它愤怒的咆哮着，声震长安城。
　　“卑微的人类，纵是我死也要拉你陪葬……”
　　神圣巨龙周身爆发出夺目的光芒，它蛮横的冲撞向萧晨，生命力在旺盛燃烧，破损的龙翼犹如两片乌云般，向着萧晨笼罩而去，想要覆盖住萧晨同赴黄泉路。
　　烟雨楼上众多修者紧张的看着一切，几个异族的王也都在凝视。
　　萧晨可不想被对方燃烧的生命之能笼罩进去。
　　“死！”
　　他以精神波动喝出，蕴含了本源天音的波动，直袭神圣巨龙的头颅，想要毁灭它的灵魂，制止它疯狂的举动。
　　“轰”
　　“死”字一出，犹如惊雷震动，天空都在颤栗，可以清晰的看到一道死亡波束，凝聚出一道乌光划破长空。
　　像是一杆夺命的魔矛一般，乌光划着长长的尾光，洞穿了神圣巨龙的头颅，“噗”的一声轻响，出现一个水桶粗细的血洞，而后那硕大的头颅像是冰雪在融化一般，瞬间崩碎了一半。
　　神圣巨龙发出一声凄厉的长嚎，半个头颅失去后，它的灵魂遭遇了毁灭性的打击，险些立刻溃散。
　　但是不得不说，龙————这一种族的生命力真的太顽强了，灵魂粉碎一半，且失去半颗头颅，它依然没有立刻死亡，在天空中翻滚着，而后竟然爆发出了更为耀眼的光芒，向着下方的长安城撞去。
　　很显然，它已经知道了根本无法毁灭萧晨，但是在临死之际，又异常的愤怒与不甘，想要毁灭城中的生灵。
　　萧晨怎么可能放任它施暴行，身上的布衣猎猎作响，快速俯冲而下，以双手抓住了神圣巨龙粗大的尾巴末端，一声大喝，竟然生生将之拔了起来。
　　下方众人倒吸冷气，这是何等的神力，一个人类竟然将一个七八十米长的庞然大物倒提了起来，真可谓有撼动山岳星河之力。
　　萧晨抓着神圣巨龙的尾巴，冲向天空中，而后双手震动，上苍之手无情拍出。虽然不过是打在了神圣巨龙的尾巴上，但是力量却传遍了巨龙的全身，所有龙鳞在这一刻全被震的脱落了下来。
　　一场血雨自天空洒落而下，那些龙鳞则在坠落的过程中，化成飞灰，全部粉碎。
　　萧晨猛力一撕，神圣巨龙四分五裂，彻底死亡！
　　场面极其震撼，屠龙事件真的发生了。
　　萧晨的左手在天空中轻轻划过，以空间戒指将神圣巨龙的残尸收了进去，这是传说中的龙啊，浑身上下每一寸都是宝。
　　不过，他收起来不是准备祭炼什么法宝，目的只有一个，那就是当作食物送人，死者的世界神村那帮孩子一定会喜欢。
　　如果有人知道他这一想法，一定会有瞠目结舌，那是传说中的神圣巨龙啊，竟然将成为别人的盘中餐。
　　萧晨自天空中降落而下，身上并没有沾染上点滴血迹。似乎并没有费去多少气力，便屠掉了一头神圣巨龙，这让每一个目击者都感觉怪怪的，怀疑那到底是不是一头龙。
　　轻轻的脚步声在烟雨中楼中响起，那最后的雅间中终于走出一道人影，着装古老，宛如数百年前的古物，黑色的长袍将高挑干枯的躯体紧紧包裹在里面。
　　所有人都大吃一惊，这绝不是一个正常的人类，他的长发没有任何光泽，脸上的肉早已干瘪，同时皱皱巴巴，犹如破裂的黄蜡贴在了面骨上一般。
　　黑色的深邃眼窝很空洞，偶尔有绯红色的光芒闪耀而出，有些恐怖吓人。他的躯体没有任何生命迹象，像是一具干尸，又像是一个刚刚从棺椁中出土的千年老鬼。
　　他没有任何话语，径直向着萧晨走去，探出了鬼爪般的干枯手掌，五根手指划出五道乌光扫向萧晨。
　　萧晨打出上苍之手，破碎的声响不断发出，那五道乌光不断碎裂，最后消失。
　　“呵呵……”轻笑声在天空中传来，堕落天使族的少女声音柔媚无比，道：“巫妖王终于出手了，你想收取他的灵魂吗？”
　　烟雨楼中众多修者倒吸冷气，这名古怪的人竟然也是一名异族王。
　　战王与蚁王的神色也是微微一动，很显然巫妖王是一个超级强大的存在，在百族中也是赫赫有名的。
　　“不，我只想试试他到底是否有与夜叉王争锋的实力。”巫妖王的声音犹如两块铁板在摩擦、碰撞一般，尖锐无比，让人耳膜都生疼，他不再出手攻击，而是面向萧晨，道：“夜叉王近乎无敌……”
　　烟雨楼中众多修者惊骇，萧晨方才分明轻松屠掉了一头神圣巨龙，如此身手竟然都不是夜叉王对手吗？那真是太可怕了！
　　萧晨早已得知，夜叉王斩杀人族高手无数，至今没有一个人可以在他手中支撑五招，可以想象恐怖到了何等的境地，金三亿等人恐怕也正是因此才费心费力的布局对付他吧。
　　就在这时，又有两道影迹自远空飞来，路径长安城向着神圣巨龙王发出吼啸的方向飞去。
　　萧晨看了看巫妖王，见他没有动手的意思，便腾空而起追了下去。
　　此地几个异族王或被挡住或不愿出手，他也没有必要在此驻留下去了，想去看看金三亿等人。路径逆龙王身边时，他深深看了一眼，倒也不为其担心。
　　萧晨极速飞行，很快就追上了那两人，竟然是两名夜叉，周身皮肤呈深青色，犹如厉鬼一般凶恶狰狞。
　　“两位急匆匆去哪里？”
　　“关你何事，闪开！”夜叉族最近大肆屠戮人族高手，狂横无比，看到他是人类打扮，自然没有放在心上。
　　“夜叉王与神圣巨龙王结盟了，想必你们是听到了神圣巨龙王的怒吼，想去救援吧？”
　　“是又怎样？滚开！”两个夜叉周身青色光芒绽放，直接向萧晨出手。
　　“我本想借你们之口传话给夜叉王，但现在看来有些事情不需要说，而是需要去做。我将开始以其人之道还治其人之身，今天开始杀夜叉族！”
　　“杀夜叉？！哈哈……”他们疯狂大笑着，冲到了近前，其中一人手持三叉戟，向着萧晨胸膛便刺来，另一名夜叉则喷出灰色的死亡雾气席卷而至。
　　此时，已经处在长安城边缘地带，烟雨楼上众人只能模糊的看到三条影迹，根本听不到声音。萧晨无所顾忌，嗡字天音瞬间喝出。
　　“轰”
　　两名夜叉瞬间崩碎，他们没有神圣巨龙强大，在这本源天音之下形神俱灭。
　　烟雨楼上众人大惊失色，几乎没有看到萧晨有任何动作，就将两名夜叉屠掉了。
　　刷。
　　眨眼间萧晨消失在了远空。
　　烟雨楼前，堕落天使族少女眼中闪烁出两道光华，道：“这个人很不一般……”
　　战王景蒲也点头，道：“我非常想立刻屠掉他……”说到这里，他看向黄金狮子王，道：“你如果再阻拦我，别怪我翻脸无情！”
　　“那就死战一场！”黄金狮子王更加强势，直接飞上了高天，冲着他招手，道：“来吧。”
　　战王景蒲腾空而起，但却不是迎向黄金狮子王，而是化成一道绿光冲向天际，向着萧晨消失的方向追去。
　　黄金狮子王发出长啸，涌动起漫天黄金神光追了下去。
　　与此同时，巫妖王也动了，紧随他们而去。
　　堕落天使王轻笑，道：“黑龙王你何必相助人族呢，你本是至强的龙族之王啊。”她边说边展开了羽翼，但是黑龙王已经紧紧锁定了她，龙族圣剑立刻光芒千万道。
　　刺目的剑芒撕裂了天空，顿时荡漾起滚滚能量波动，堕落天使王不得不全力对抗，她边战边向萧晨消失的方向退走。
　　蚁族的王者见几大强者都冲向了远方，他也出手了，不过面对自我封印、没有人知道深浅的逆龙王，他也是边战边退，不想真正生死相向。
　　转眼间，几个异族的王者便离开了烟雨楼，人族修者面面相觑，最终也跟了下去。他们想看看最终结果如何。
　　当这些人追下去时，发现打的最为激烈的一对便是战王景蒲与黄金狮子王，真是天崩地裂水倒流，长安城外的一片山脉中，虚空破碎，青山崩塌，河水冲天而上。
　　外人根本无法靠近，大战太过惨烈了，两个战族的王完全是不死不休的架势。
　　萧晨终于到了百里之外，一条大河上空神圣光辉照耀，那里一片璀璨，龙啸震天，罡风浩荡，大战正在进行中。
　　猥琐王金三亿、空间王柳暮、青龙王、牛魔王牛仁分守四方，扫视着四面八方的动静。
　　正中那片区域，武战魂正在大战神圣巨龙王，这是一对宿敌，自他们相遇以来便不断生死大战，至今没有分出输赢。
　　武战魂眸绽冷电，黑发飞扬，如神似魔般一般，左手乌光闪烁，右手晶莹如玉，两种截然不同的力量被他发挥到了极致，纵然是溢向地面的余波，都令下方乱石穿空，惊涛拍岸。
　　其左手如天魔爪般森然，包含有空间的变化。右手如羊脂美玉般圣洁，蕴含有时间的力量。
　　可谓极其恐怖的战技！
　　神圣巨龙王也彻底爆发出了最强实力，那凌厉的龙爪、恐怖如天刀般的龙翼、以及无坚不摧的龙角绽放出一道道夺目的光华，将翼龙族的古战技发挥到了巅峰境界。同时各种龙语咒法不断发出，火焰烧红了半片天空，闪电贯通了九天，攻击力强大的让人颤栗！
　　且，神圣巨龙王那庞大的躯体周围笼罩着七彩光芒，那是一种极其可怕的场域，任何力量在里面都被无限的压制，它自己先天立于不败之地。
　　武战魂与神圣巨龙王势均力敌，打的难解难分。
　　“老老老……老武悠着点，别别别……别怕这头爬虫拍成肉酱，我我我……我们还需要将它当成诱饵呢，引诱夜叉王千里奔袭……打打打这鸟龙个半死就行。”
　　武战魂与神圣巨龙王本难分高下，但是金三亿偏要这样说，气的神圣巨龙王吼啸连连。
　　不得不说，神圣巨龙王确实强大无匹，纵然是异族王中也是最前列的人物，如果敌手不是变态的武战魂，换作其他人的话恐怕早已被撕裂了。
　　“我我我……我们一起上直接干死这大蜥蜴得了。”金三亿小声嘟囔着。
　　“谁也不许出手，这是我与它的公平决战，一定要亲手斩掉它的头颅。”武战魂也拼命了，八相世界神通浮现而出，硬撼神圣巨龙王的恐怖场域。
　　这个时候，萧晨与巫妖王不分先后飞来，柳暮直接打出一道空间光幕，禁锢了一片天地，挡住了他们的去路。
　　看到柳暮的空间神通到了如此出神入化的境界，萧晨很吃惊，这些年来昔日的朋友进步神速。
　　不多时，堕落天使王与黑龙王也边战边退到了此地，而后蚁王与逆龙王也战到了此处，唯有战王景蒲与黄金狮子王依然在远处大战，不比武战魂和神圣巨龙王的对决轻松，完全是在搏命。
　　远空，很多人族高手出现，全都在观望。
　　“吼……”巨大的龙啸声再次传来，三头神圣巨龙显现影迹，同时十几名夜叉族高手紧随其后赶至。
　　“神圣巨龙王不用担心，夜叉王已经自豫州动身，向雍州这里杀来了。”其中一名夜叉族高手喊道。
　　“隔断空间！”空间王柳暮一声断喝，青色的光辉笼罩天空，将冲过来的高手全部卷了进去，顿时让它们如陷泥沼一般，难以动弹。
　　“轰”
　　隔断的空间中，刀刃般的青色光辉闪耀，顿时让八名夜叉族高手化成了血雾，身体被空间的力量撕裂的粉碎。
　　但是三头神圣巨龙以及另外四名夜叉族的战将则利用这个机会冲了出来。
　　“老老老……老武赶紧在夜叉王来前解决掉黄金大蜥蜴。”金三亿结结巴巴的喊道。
　　“吼……”
　　吼啸声再次传来，远处尸气冲天，一头飞天尸王带动着滔天的死气杀至，后方还跟着一群僵尸，看起来格外吓人。
　　“神圣巨龙王我来助你，夜叉王随后就到。”
　　“我叉！不不不就是杀个大蜥蜴吗，怎么将一群牛鬼蛇神都引来了。”金三亿大叫：“牛牛牛胖子快动手，助助助武战魂先杀了黄金大蜥蜴。”说时他与柳暮快速杀向三头神圣巨龙以及四名夜叉将，青龙王则敌视着飞快接近的飞天尸王。
　　“我不需要帮助，现在就取它性命！”武战魂大喝，他与神圣巨龙王纵然是在百族中也是顶峰的王者，不想别人助阵。
　　“将你的‘返本还源’神通打出来吧，我接着便是！”神圣巨龙王开始默念咒语，它也要发动最强攻击了。
　　“吼……夜叉王虽然在与斗神王大战时负伤了，但是你们想让他疲累奔袭而来，将之击杀，却是失算了……”飞天尸王已经杀至。
　　萧晨看了看巫妖王，见他依然没有出手的意思，他化成一道电光，直接冲了过去。
　　本源天音混合在了恐怖的精神吼啸中。他瞬间迎上了飞天尸王，以上苍之手硬撼，本源天音连续震动。
　　双重攻击的力量是极其恐怖的，飞天尸王感觉到了死亡的力量笼罩而来，周身尸气滔天，它也爆发出了最强大的力量。
　　“噗噗”的声音不断发出，飞天尸王虽然躲过了一劫，但是他身后的僵尸大军全部被震碎了，形神俱灭，化成飞灰。
　　且，一声凄厉惨叫，旁便的一头神圣巨龙也遭受了波及，血光迸溅，巨龙当场就崩碎了。
　　飞天尸王极其吃惊，方才如果不是它展现出了最强力量，恐怕就被袭杀了！
　　“你是何人？”飞天尸王大怒。
　　但是，萧晨根本不说话，对方既然不明底细，他绝不会放过机会，在如此近距离内正是发挥嗡字天音绝杀的最佳时机。
　　本应如黄钟大吕般的天音，被聚集成了一道死亡光束，以异常可怕的速度冲击了过去。
　　这种集中释放的恐怖天音，恐怖的近乎妖邪！
　　飞天尸王不明底细，居然迎战，阴森鬼爪拍出，迎向那死亡光束。
　　无声无息，飞天尸王那堪比精铁还要坚硬的乌黑鬼爪崩碎了。
　　“嗷吼……”它发出撕心裂肺般的吼啸，万万没有想到会是这样一个结果，就想倒退而去。
　　但是它已经没有机会了！
　　凭真正实力想要击杀一名异族王者，很难很难！萧晨怎么可能会放过这种难得的机会呢？本源天音铺天盖地，死亡波动将飞天尸王彻底的淹没在了里面。
　　“嗷吼……”不甘与愤怒的咆哮撼动了整片天地，但是却无法改变什么。
　　飞天尸王那乌黑如铁般的躯体，在死亡波动中被震的四分五裂，而后彻底崩溃了。
　　最后，萧晨以一记上苍之手拍出，彻底将一名异族的王者打了个形神俱灭。
　　一个异族王就这样被击毙了！
　　萧晨屠掉了一个王！
　　效果是极其震撼的！
　　百族当中的王者都是超级狠角色，就这样被一个来历不明的人击杀了，让所有人都极度震惊。
　　人族修者就不用说了，早已瞠目结舌。
　　无论在正在观战的巫妖王，还是正在激战的堕落天使王、蚁王、战王也都流露出了凝重之色，尽管有心理准备，但是他们还是觉得之前低估了这名神秘强者。
　　一个王就这样被击毙了，难道今后百族间屠王大战将要开始了吗……


第383章 天王夜叉
　　飞天尸王被萧晨当众打的灰飞烟灭，一片死寂后，引起一片骚乱，所有目睹这一切的人都非常震惊。
　　尤其是几名夜叉将与神圣巨龙更加不安，盟友就这样被击毙了，而强大的夜叉王还未到来，他们的处境非常不妙。
　　另一边，武战魂与神圣巨龙王的战斗终于到了尾声，各自展现出了超绝的神通。
　　“返本还源！”这是武战魂的声音，此刻他乱发飞扬，如神似魔一般，战意高昂到极点，彻底爆发了自己的最强神通。
　　“光辉岁月！”神圣巨龙王也大喝出声，巨大的龙体霞光万丈，显得越发的神圣不可侵犯了。
　　天空中像是出现了两轮璀璨的太阳，武战魂与神圣巨龙仿佛已经光化了，此刻看不到他们的身影，只能看到两团刺目的光芒在天空中炽烈绽放开来。
　　巨大的能量波动犹如汪洋在波动，又似是漫天星辰全部坠落了下来，无上威压在天际间震荡。周围的空间在湮灭，近距离内再无人，所有人都在飞快倒退。
　　好在那两团光芒扑向了一起，不然如果肆虐开来，不仅是虚空湮灭，纵然是下方的大地恐怕都要毁灭了。
　　压抑与毁灭性的力量碰撞到了一起。
　　而后无尽璀璨的光芒全部敛去，那里竟然出现一片漆黑如墨的未名空间，一口巨大的黑洞疯狂吞噬周围的一切力量。
　　死战！
　　这是生死关头的最后决战！
　　武战魂与神圣巨龙王打出了最强神通，造成了极为可怕的天象！
　　空间在破灭，混沌光芒闪现。
　　黑洞吞噬一切，周围是可怕的混沌光芒，仿佛要灭世了一般，一切重归混沌。
　　“武战魂你完了！”黑洞间传出了神圣巨龙王的声音，它那震动天地的宏大声音在不断回响：“纵然是毁灭性的黑洞周围也有混沌光芒，只要有光的地方，我的‘光辉岁月’永远不可败亡。”
　　混沌光芒暴涨，纵然是黑洞中也射出了夺目的光华，虽然充满了神圣的气息，但是却是在行使毁灭的力量，破灭一切有形之质。
　　在黑洞间武战魂的躯体近乎崩溃了，不过“返本还源”这种罕世神通还没有彻底溃败，他的躯体被一股微弱的光芒包裹着，进行最后的抵抗。
　　“光辉岁月这一旷世神技，果然传承了下来……”远处，纵然是战王景蒲都露出了凝重而又忧虑的神色，道：“凭此天赋神通，先天不败，万法不侵，恐怕不比六道轮回神通差上多少。”
　　堕落天使王与蚁王还有柳暮、牛仁等人也都露出惊容，吃惊的看着这一切，纵然是狂傲无比的黄金狮子王，中间的竖眼也是一阵跳动。
　　但是就在这时意外发生了，黑洞中的混沌光芒渐渐微弱了下去，武战魂的声音发出：“尘归尘，土归土，一切皆不复，尽归虚无————返本还源！”
　　返本还源神通展现出了它无比恐怖的一面，由微弱的到强盛，迅猛吞噬光辉的力量，在黑洞间铺天盖地向着神圣巨龙王淹没而去。
　　“不好，神圣巨龙王只掌握了‘光辉’的奥义，并没有将‘岁月’的力量掌控，难尽全功！”战王景蒲奋力大战黄金狮子王，想要冲过去援救。
　　但是，黄金狮子王不可能让他得逞，威压天地间，第三竖眼透发出点点邪异的光辉。这让战王大惊失色，别人不知道黄金狮子王的第三竖眼有多么可怕，但战族内部的人却深深知晓，他不得不尽全力对抗，不然对方睁开那只竖眼。
　　“嗷吼……”黑洞间神圣巨龙王的凄厉惨叫声传出。而后一片炽烈的神圣光辉冲出，霞光千万道的神圣巨龙王自黑洞中冲了出来，照亮了整片天地，神圣威压让人不敢正视。
　　“他他他母亲的，黄黄黄……黄金大蜥蜴先出来了，难道老武完蛋了？”金三亿晃着手中的大号菜刀，随时准备扔向神圣巨龙王。
　　“不要妄动！”柳暮与牛仁按住了他的手。
　　就在这时，庞大的神圣巨龙王发出一声惊天动地的吼啸，而后在天空中碎裂了开来，庞大的黄金龙身解体了！
　　龙血漫天喷洒，天空中下起了血雨，龙鳞甲更是四处飞落，它的肉体彻底的崩溃了。
　　武战魂在自黑洞间冲出，他摇摇欲坠，满身都的恐怖的创伤，许多的地方都露出了森森白骨。
　　“武战魂……他日你必将死在真正的‘光辉岁月’下，我神圣巨龙一脉还有一个真正的王者，当它从西土回来时你将死无葬身之地。”
　　说完这些话，不甘的神圣巨龙王彻底碎裂了，形神俱灭，纵然是洒落而下的血液与龙鳞也快速化成了飞灰。
　　尘归尘，土归土，一切皆不复，尽归虚无，这就是返本还源这一绝世神通的恐怖表现！
　　百族中又一个王者殒落了，神圣巨龙王乃是出名的狠角色，绝非飞天尸王可比，它这样强大的存在都死亡了，令远空很多观战者倒吸冷气，久久未语。
　　武战魂不断的咳嗽，浑身多处地方露出了断裂的骨茬，很显然遭受了严重的创伤，此刻已经不能再战斗了。
　　“西土神圣巨龙王……难道是自龙岛出世的那头翼龙王？”堕落天使族少女轻声自语，此刻她与黑龙王的战斗已经停止。
　　不远处萧晨闻听此言却是一惊，当初在龙岛之上蓝雨收服了一头银白色翼龙王，并未看出有多么强大的战力，不想……似乎掌控有完整的天赋神通————光辉岁月。
　　仅仅“光辉”的力量就如此可怕了，如果再加上“岁月”的力量，那真是恐怖到了极点，萧晨万万没有想到那头翼龙王竟然是伴生龙王中的最强者之一。
　　“吼……”
　　遥远的天际，传来阵阵让群山都要猛烈摇动的可怕音波，巨大的吼啸声传荡数百里，自紧邻的豫州向着雍州方向袭来。
　　像是海啸一般，狂暴无比，人还在数百里之外，但光凭恐怖的音波就让整片天地震动了起来，来人可怕的近乎妖邪！
　　夜叉王！
　　这个人绝对是近乎无敌的夜叉王！
　　所有人都变色。
　　柳暮、牛仁、金三亿、青龙王快速出手，天空中顿时血雨纷飞，那幸存的两头神圣巨龙以及几名夜叉将被他们以铁血的手段迅速击杀了。
　　他们扫除眼前的敌手，是要全力对抗那强大无匹的夜叉王。
　　巫妖王与萧晨像是局外人般静静观看。逆龙王挡在蚁王身前，黑龙王挡在堕落天使王身前。而黄金狮子王则依然在与战王大战不辍，不过最终他并没有睁开第三只竖眼，不然这里恐怕将有一场难以想象的大劫难。
　　滔天的魔气自远方浩荡而来，像是有绝世魔王出世一般，滚滚乌云像是潮水般浩荡而来，彻底让天空变成了墨色。
　　一个高大魁梧的魔影在乌云间出现，并没有极速飞行，而是一步步走来，带给人以强大的压迫感，虽然不过两米高，但是却像是一座大山在移动一般，让天地都在颤栗。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　魔气翻涌，那条在黑暗中走来的高大魔影，虽然是踏在虚空中，但是却传出阵阵可怕的脚步声，仿佛是一个顶天立地的巨人在大地上走动一般。
　　他慢慢走来，但是无上威压却早已遍布天地间。
　　随着沉闷的脚步声传来，远空不少人族修者感觉像是一个巨锤不断在心间擂动一般，很多人当场口喷鲜血。
　　“退……”不少高手明白了过来，这种级数的强者根本不是他们能够近看的，急忙远遁而去。
　　但有些人行动慢了半步，全部连连口喷鲜血，遭受了难以想象的重创，摇摆着冲向了远方。而更有数十人直接在天空中碎裂了开来，形神俱灭。
　　可怕的夜叉王！
　　如此威势，谁与争锋？
　　妖异的魔性力量，传遍了整片天空。
　　强大的夜叉王终于涌动着滔天的魔气走到了近前，露出了他的真容。
　　与想象中的样子完全不同，并非寻常的夜叉那般狰狞丑陋，皮肤并不是可怕的青色。
　　他具有绝美的容貌，皮肤雪白如玉，五官组合在一起，近乎完美，这是个少见的美男子，但是眼窝中却没有瞳仁与眼白，而是两道刺目的绿光，显得神秘莫测，再加上那满头的绿发，这个高大魁伟的美男子有一股近乎要妖邪般的气质。
　　是的，他仿佛是妖魔的化身，充满了魔性的力量！
　　“你你你你就是夜叉王？”金三亿感觉手心中冒出了冷汗，面对这个近乎妖魔般的青年，他心中没有一点底。
　　“错，是天王夜叉。”冷漠无情的声音自这绿发男子口中发出，充满了强大的自信。
　　“是你……仅用五招就杀了齐拉奥兄妹？”牛仁晃动着头上的一对巨大牛角问道。
　　“我杀过的人太多了，从来不问姓名，因为那些人不值得我问。”夜叉王双目中没有瞳孔，眼中是骇人的璀璨绿芒，此刻的显得不可一世。
　　这个时候，纵然是战王景蒲与黄金狮子王的激战也已停了下来，全都观看着深不可揣测的夜叉王。
　　萧晨心中涌起阵阵波澜，齐拉奥兄妹竟然战死了，这个久远的名字虽然多年未曾听人说起了，但是他还记得这位故人。
　　当年长生界南荒天帝城的往事历历在目。
　　齐拉奥与独孤剑魔、宇文风、赵重阳并称南荒最强四杰。多年过去后，四杰际遇各不相同，想不到齐拉奥与他的妹妹卡娜丝竟然被夜叉王在五招内击杀了。
　　堕落天使王柔媚的笑声响起，修长的玉腿在霞辉中若现若现，格外的惹眼，小蛮腰以及高耸的胸脯随着笑声在轻轻颤动，让人心旌摇曳。
　　“夜叉天王果然战力惊天，今日一见名不虚传。”
　　夜叉王冲着堕落天使王点了点头，而后看向武战魂与柳暮等人露出了森然杀机，道：“你们杀死了神圣巨龙王以及飞天尸王？！”
　　天地间乌云翻滚，黑暗笼罩了大地，夜叉王涌动出一股难以想象的可怕力量，盯着柳暮等人，道：“我与斗神王一战，虽然负伤了，但杀你们绰绰有余，你们一起上吧。不然骷髅王等人到来后，你们没有一丝一毫的机会。”
　　如此不可一世的强大自信，完全是基于他强大无匹的战力。
　　“你你你母亲的，杀，一起上……宰了他。”金三亿挥动大号菜刀第一个动起来。
　　柳暮、牛仁、青龙王也一起向前杀去。武战魂已经失去了战斗能力，他伤的太重了。
　　“今日，我将大开杀戒，来多少杀多少！”夜叉王周围腾起直上云霄的有形杀气，狂霸无匹的气势慑人心魄，绿发无风自动，眸光犹如闪电般犀利迫人。
　　“杀杀杀……”冲在最前方的金三亿结结巴巴的大喝，但是躯体似乎被一股无形的神力阻挡住了，难以前进分毫。
　　“封锁空间！”柳暮大喝出声，展开了空间神通，青色的光辉将夜叉王笼罩了进去。
　　“雕虫小技，给我破！”夜叉王大喝，那笼罩而下的青色空间能量在刹那间就崩溃了。
　　随意间就打破了号称神则的空间神通，如此手段足以显示出夜叉王的深不可测与恐怖。
　　“夜叉混蛋你上当了。”牛仁大喝。
　　这个时候，金三亿、柳暮、牛仁、青龙王已经将无敌的夜叉王围在了当中，一颗璀璨夺目的明珠照耀在天空中，发出千万道瑞彩，将夜叉王罩在了里面。
　　而后四人快速后退，重新聚到一起。
　　“禁魔神域！”柳暮大喝出生，不断展现出空间神通，用那颗明珠将夜叉王封困在七彩空间内，那片空间彻底被禁锢。
　　但是夜叉王神色却丝毫不变，古井无波，森然道：“仰仗神器展出禁魔神域，不过是小道尔，能耐我何？最多困我片刻钟罢了。”
　　“当着牛仁的面，你你你少吹牛。”金三亿猥琐的摸了摸牛仁的角，道：“没没没有准备，哥怎么敢动手杀你呢？”
　　牛仁将他的手拍向一边，道：“但愿那些武器有效。”
　　“顾不了那么多了。”说到这里，柳暮双手连连划动，空间能量浩荡而出，那片被禁魔神域中，忽然闪耀起夺目的光芒，毁灭性的气息爆发而出。
　　在禁魔神域中，毁天灭地的力量出现了，刺目的光芒让柳暮这个级数的人都不得快速闭上了眼睛，不然根本无法承受。
　　与此同时，柳暮划破了空间，将禁魔神器定住的夜叉王打入了异次元空间，在空间闭合的刹那，可以看到禁魔神器那里夜叉王周围出现无数个黑洞，难以想象的力量不断在他周围爆发。
　　空间大裂缝快速闭合了，这个世界的人无法再看到那边的景象。
　　“我叉……太太太可怕了，这种力量太太太逆天了！”金三亿那双桃花眼中的色迷迷的光芒难得的消失了。
　　柳暮神色肃穆，道：“这是属于失落的文明的毁灭性武器，那个早已毁灭的文明世界研发出这种武器后，据记载从来未敢使用。”
　　“小心赵小妞别以这种武器对付我们。”牛仁也露出了凝重之色。
　　几人在以精神波动暗暗交流，别人无法听到。
　　虽然，次元空间被关闭了，但是方才仅仅溢出的点滴能量波动，依然造成了难以想象的毁灭性波动。
　　不过好在有柳暮在此，他以空间神通将全部毁灭性能量禁锢，而后打入了另一片次元空间内。
　　此刻，战王、堕落天使王、蚁王、巫妖王等全都面面相觑，这种可怕的能量让他们心惊不已，不知道夜叉王是否会因此被干掉。
　　“杀……”
　　远空传来强大的精神波动，一股死亡气息铺天盖地而来，一具闪耀着乳白色神光的骷髅王带领上百具骷髅兵将，御空飞行，杀了过来。
　　接着，另一个方向绿光冲天，无尽夜叉与飞天僵尸冲杀而来。
　　“吼……”龙啸震天，天际七八头神圣巨龙一起杀来。
　　而遥远的天边，还有属于其他异族王的恐怖能量波动，也在飞快接近。
　　夜叉王的话果然不是虚言，他的几个强大盟友都派人来了。
　　“兄弟们杀……赶紧离开这里。”牛仁大喝。
　　此刻，逆龙王、黑龙王、黄金狮子王也不再抵挡蚁王、堕落天使王等人，准备突围。
　　异族王者来的太迅速了，大军杀来，他们不得不退。同时要防备战王、堕落天使王、蚁王、巫妖王出手。
　　萧晨也准备突围而去，但就在这个时候他感觉身体一阵虚弱，死者世界的力量出现了，他将要由实化虚，自这个真实的世界消失了。
　　光华一闪，萧晨在天空失去了踪影，这让始终跟随在他不远处的巫妖王一惊，竟然没有发现他是怎样离去的。
　　萧晨回归了骨井中，周围光华闪闪，尽是彩钻碎骨。
　　他发现布衣与铁甲在穿越空间的过程中化为了飞灰，全都不消失不见了。且，他的空间戒指也粉碎了，自然是因为装进了大量龙肉的缘故。
　　他知道除却女娲圣祖留下的圣戒外，其他空间戒指难以携带人间界的东西回来。原本是想以那个空间戒指暂时存储龙肉，等以后用女娲戒指去人间时再带回神村的，但是这次太过匆忙，让空间戒指白白损坏了。
　　还好，准提道人的七宝妙树没有损毁，依然在身边。
　　萧晨很想立刻回到人间界，去看看那一战的结果，他想知道到底是否杀死了近乎无敌的夜叉王。
　　但是利用骨井进入进九州是有时间限制的，回归后一天一夜内不能再次穿越。
　　虽然焦急，但也只能慢慢等待，那场大战他肯定是错过了。
　　在漫长的等待中，一天一夜的时间终于过去了，萧晨出现在死城前后，片刻也不停留，他持着七宝妙树，直接向着昨日的那片战场飞去。
　　但是大战早已经结束，下方的山脉近乎彻底摧毁，是一派无比惨烈的景象。
　　蓦然间，他感觉到了一股精神波动，在这片废地中他发现了一个火种还没有寂灭的骷髅，急忙喝问道：“昨天的大战结果如何，夜叉王死了吗？”
　　“夜叉王……怎么可能死……”
　　萧晨一听就知道坏了，这个夜叉王太可怕了，被禁魔神域定住后，任那种毁灭性的力量狂轰都没有死亡，实在强大的让人恐惧。
　　他得到了一个不好的消息，夜叉王与异族王将柳暮、金三亿、黑龙王等人杀的大败，生死不知……


第384章 杀夜叉
　　夜叉王自号天王，不可一世，但确实有睥睨天下的实力，在禁魔神域中被定住，以毁灭性武器轰杀，都未能将其击毙。
　　从次元空间脱困后，他大杀四方，所向披靡，难逢一抗手，与几名异族王将柳暮、金三亿、牛仁、逆龙王、黑龙王、青龙王等杀的大败，生死不知。
　　萧晨心中焦急，如今已经过去一天一夜了，真不知道逆龙王等人能否抗住那些异族王的追杀。
　　他很想去援救，但是却不知道这些人杀到了何方。
　　所有人都在谈论着这场惊世大战，天王夜叉之威名震动天下，但是没有人知道这些人最终杀到了哪里，像是凭空消失了一般，彻底失去了踪影。
　　萧晨在长安城多方打探，却也是毫无结果，最后他一咬牙决定来次狠辣的袭杀，将夜叉王等人逼出来。
　　百族出世，异族王纷纷进入九州，各自瓜分地域。夜叉王异常强势，将目光瞄准了九州的中原地带————豫州，部分夜叉族高手已经进驻。
　　萧晨决定杀向豫州，将那里的夜叉族高手全部铲除，以此来逼夜叉王出现。他相信夜叉族高手一定有办法联系到本族的王。
　　重新打造出寒光四射的铁衣，萧晨穿着上后快速向着豫州飞去，目标直指洛阳城。
　　洛阳乃是有名的古都，历代王朝都偏爱此城，在此建都，更是有天下神都之城，自然是豫州第一圣城。
　　如今萧晨没有血肉，自然不具备八相世界神通，不过却也将速度发挥到了极致，心中忧急，他不想耽搁片刻钟。
　　洛阳城在望，古都气势磅礴，远远望去，紫气朦胧，仿佛一头沉睡的巨龙在蛰伏，有着一股难以说清的底蕴。
　　连绵的城墙高大宏伟，经过历史的沉淀与岁月的洗礼，透发着一股沧桑古老的气息，雄伟磅礴的巨城犹如天都降临世间。
　　萧晨降落而下，步行了进去，因为目前这里风云际会，有数名强大的异族王在此，他不想引起他们的主意。
　　神都洛阳乃是天下的重地，不仅夜叉王看上了，自然也有其他强大的异族王者看中。而也正是这个原因，两日前夜叉王与斗神王大战了一场，双双重伤。
　　柳暮等人正是因他负伤，才设局让其千里奔袭，想要将之除掉。
　　从中不难看出夜叉王的恐怖，遭创后还是表现出了如此可怕的战力，大杀四方，所向披靡。
　　而横空出世的斗神王自然也因数日前的一战而威震天下。
　　敢争夺洛阳神都的异族王，都是敢号称天王的存在！
　　“快来看，快来看，西域的美玉哦。”
　　“虎骨酒，正经八百的虎王骨酒，降价处理了。”
　　“彩蚕绸缎，天朝贡品，走过路过莫要错过。”
　　“冰糖葫芦……”
　　“美味的羊肉泡馍……”
　　洛阳城内，人来人往，熙熙攘攘，大街两旁叫卖叫声不绝于耳，一幅繁华热闹的景象。
　　相对于枯燥残酷的死界来说，这种“生气”让萧晨格外喜欢，但是眼下他却没有时间去耽搁。
　　转过几条大街，按照打探来的消息，萧晨寻到了夜叉族强者在洛阳城的据点。
　　此刻，神都的洛阳并没有被任何异族掌控，处在一种极其微妙的状态，几个异族王都没有敢轻举妄动。
　　夜叉族的据点是前朝的一个王府，改超换代后彻底破落了下来，不过经过夜叉族的重建，如今又焕发出了往昔的大气与宏伟。
　　府前是一对汉白玉的石狮子，雄壮威武，朱红色的大门上是两个巨大的铜环，萧晨走上前去，用力叩打铜环。
　　“砰砰”
　　“哪一头？吵死了。”里面传来骂骂咧咧的声音。
　　鸟生鱼汤！被称作一头，萧晨却气恼不得。
　　当一名獠牙阔口的夜叉打开大门后，萧晨一步迈入，直接一巴掌将其拍翻，而后不慌不忙的关上了大门，大步走了进去。
　　门房中非是一个夜叉在守门，立时又跳出来三人，个个都是青面獠牙，狰狞而又丑陋，他们自然看出来者不善，一边向里面喝喊传音，一边杀向萧晨。
　　但是看门之辈纵然拼尽全力也不可能挡的住一心杀戮的萧晨。
　　几乎没有费什么力气，萧晨一步迈出，直接将一名夜叉的头颅拍进了体腔中。第二步迈出，一记手刀劈下，将另一名夜叉腰身截断了。第三步迈出时，五只如钩，在第三名夜叉的头盖骨上留下五个指洞。
　　三步迈出后，三名夜叉都已经倒在了地上，他看也未看便向里走去。
　　如此手段，也只有这个级数的异族王可以做到，实力决定一切。
　　连进七重院落，萧晨无情出手，三十几名夜叉横尸身后，血水淌了一地。
　　“你到底是谁？”这个时候一名夜叉将终于出现了，带领着十几名夜叉族高手，将萧晨团团包围在一座院落中。
　　当萧晨看到一名夜叉正在撕扯一只小儿的手臂吞食时，当时怒火直冲顶门。“说出夜叉王的下落，给你们一个痛快。”他不想废话，上来直接开杀。
　　避过夜叉将，他在十几名夜叉族高手间大开杀戒，速度迅如迅鬼魅一般，出手却如雷电般猛烈，掌刀挥下，必有夜叉被劈裂。
　　短短的片刻间，地上已经有十几颗头颅在骨碌碌滚动，全都是被他以掌刀割掉的。
　　如此铁血手段，纵然是凶暴的夜叉族，也感觉阵阵心惊，脊背都在冒凉气。幸存的三名夜叉面色惨变，那名夜叉将恨声道：“天王不会放过你的，必然要将你磨成灰！”
　　“给你一个机会，去给他报信，我在这里等他。”说到这里，萧晨右手点出，另外两名夜叉族高手瞬间四分五裂，血水流了一地。
　　“啊……”夜叉将惊怒大叫，最终冲天而去。
　　“太弱了……”萧晨感觉很不对劲，竟然只有一个夜叉将，对于他来说没有任何威胁。
　　他不紧不慢的追了下去，只见那名夜叉将冲向洛阳城外的一片荒山中，快速消失在一片山峦间。
　　“原来强者都在这里。”刚一降落而下，萧晨就感觉到了强大的能量波动，最起码有三位强大的夜叉在这里，虽然还未达到异族王的境界，但是却也相差不远了。
　　山峦间杀气冲天，三名夜叉战将显现而出，除却绿发外，皮肤竟然与人类相差不多，不同于寻常的夜叉那般一片深青色，他们相貌与人类相差无几。在他们身后是数十名青面獠牙的夜叉。
　　萧晨渐渐明了，夜叉族似乎越是超级强者，就越与人类相像，不再丑陋狰狞。
　　“好大的胆子，杀我族人，还敢追到这里，今日让你有来无回。”一名夜叉战将大喝着冲了过来，横扫出一道长达百米的绿色刀芒。萧晨冲天而起，躲避过的刹那，下方的峰顶顿时被削掉了一截，轰隆隆向着山下滚落而去。
　　“今天我要全灭你们。”萧晨不再多说，开始大开杀戒。
　　荒山中总共有四十余名夜叉族高手，最强的是那形似人族的三名战将，如三道绿光一般在山地间围杀萧晨。
　　这确实是难缠的敌手，三名战将都超越一般的神圣巨龙，但比一般的异族王还是要差上一些。纵然三人舍生忘死的拼杀，也难以困住萧晨的暴烈出击。
　　周围的夜叉族强者不断倒下，只要被萧晨触碰到，莫不四分五裂，爆碎在山地间。上苍之手之强大，被萧晨发挥到了极致。
　　不过，不得不说夜叉族的三大强者非常了得，竟然与萧晨大战了足足半刻钟，数次躲避过了本源天音的轰杀，但最终也难以逃过败亡的下场。
　　实力决定一切，结局早已注定，其中两名强大的夜叉战将被萧晨打了个形神俱灭。山地间是一片死尸，血雾弥漫，只剩下最后那名强大的夜叉将还没有断气。
　　“你……你是斗神王……派来的？！”
　　“我是谁并不重要，夜叉族在神都洛阳的高手被我全灭了，这个秘密永远不会有人知道。”
　　“天王会被替我们报仇的，到时候他会将你的三魂七魄抽离而出，分别镇压在不同的炼狱中，让你永世饱受折磨。”倒在血泊中的夜叉将狰狞的吼啸着。
　　“可惜啊，你没有机会去禀报了。”萧晨内穿铁衣，外套布衣，没有沾染上一丝血迹。
　　“哈哈……夜叉王已经得知了这一切，伴随着我的生命燃烧，无论他远在何方，都将亲眼目睹这场屠杀的经过。”冲天的大火燃起，夜叉战将周身都处在绿色神火中，那是生命之能在燃烧，那是神识海在对异域沟通。
　　当光芒最后一闪，彻底熄灭后，原地什么也没有剩下，形神俱灭。
　　“如此就不用我再费力了，做这一切，就是为了夜叉王停止追杀柳暮等人。”萧晨看着满山谷的尸体，冲天而去。
　　这一日，神都洛阳沸腾，夜叉族在这个地域的力量被连根拔起，近百名夜叉强者死于非命，其中包括了三名强大的战将。
　　消息快速传向九州各地，天下修者莫不震惊，天王夜叉威震天下，如今竟然有人敢对这一强势种族铁血杀戮，实乃胆大包天。
　　所有人都猜想，是斗神王出手了！
　　毕竟，他曾经大战过夜叉天王，以平局收手，现如今恐怕他是最有可能敢虎口拔牙的人，只有他敢击杀恐怖天王的族人。
　　但是，斗神王第一时间辟谣，言称自己未出手。
　　天下皆惊，到底是何人所为？
　　最终，很多人都想起了那个在长安城烟雨楼发出杀夜叉令的神秘人，猜疑、推测……萧晨引起一片轩然大波。
　　萧晨在一片山脉中静修了一天一夜，但是当他走出后却发现夜叉王以及柳暮等人依然没有任何消息。
　　他更加的忧急了，最后他决定如此还不够，要做就做一次更狠的，他直接向着海外飞去，想要寻到夜叉岛。
　　洛阳城的夜叉强者相对与海外的海量夜叉来说，应该只是非常微弱的一部分力量。
　　到了海外，他才知道如今形势有么的严峻，那一座座巨大的岛屿，犹如一块块大陆一般，每座巨岛之上都有极其恐怖的强者威压，犹如汪洋在波动。
　　这样的岛屿接连被发现几十座，遍布在瀚海中。
　　更有古城、巨堡等悬浮在天空中。
　　当然，每一座大岛以及巨城等都相隔很远，有着各自的势力范围。
　　恍如梦幻一般，强大的势力云集在海外，乃是百族的根基所在。


第385章 君王，大地震
　　百族自四方世界降临而下，海外完全被异族统治。每座巨岛犹如一块大陆，在瀚海中占地极广，一眼望不到尽头。
　　身处无边无际的汪洋中，萧晨感觉非常不妥，每临近一座异族统治的岛屿，他都会有心悸的感觉，那兽吼震天、青碧苍翠的巨岛仿佛一头头沉睡的庞然大物，给人灵魂已极其强大的压迫感。
　　这里远比他想象的复杂，绝非可以随意闯入的地方。
　　不过既然已经来了，他不想就此无功退走，谨慎的在汪洋上飞行着。
　　途径十几座巨岛，萧晨远远观望，在那些海岛周围发现了很多强大的种族，不过到目前为止还没有发现夜叉族。
　　又飞行了千里之遥，前方黑雾缭绕，一座巨岛若隐若现，那里没有一点灵气，阵阵冲天的死气在波动。
　　大片的魔云笼罩在巨岛的上空，挡住了天空中的太阳，投下大片的阴影，纵然是在白天，巨岛上也是一片灰暗，阴气森森。
　　在途中所遇的巨岛莫不生机勃勃，灵气盎然，但是此岛简直可以称之为死岛，没有一点绿意，完全被死亡气息所笼罩。
　　萧晨感觉有些惊讶，这里竟然与死者的世界有几分相像，他感觉到了熟悉的气息。他小心的接近，登上了这座巨岛，想要看看到底是怎么回事。
　　岛上没有一丝一毫的绿意，红褐色的土地非常干硬，遍布着很多白骨，带状黑雾在缭绕，让这座岛屿显得阴气森森。
　　“喀嚓喀嚓”
　　不远处一具白骨骷髅在走动，似乎在巡视着海岸边的一切。
　　骷髅岛！
　　萧晨瞬间明白来到了什么地方，百族中有一个骷髅族，这显然是它们统治的岛屿。据说是自四方世界当中的魂界降临在人间的，不过怎么看都有点像死者的世界。
　　追杀柳暮的异族王中就有骷髅王，虽然还没有找到夜叉岛，但是发现这骷髅岛也不能错过。
　　萧晨略微犹豫了一下，将铁衣全部脱下，露出黄钻骨体，向着骷髅岛中走去。很快就有白骨骷髅发现了他，远远的便向他弯腰行礼，非常的恭谨。
　　对于这种情况萧晨早有预料，当初在长安城遇到三个骷髅，就曾经被如此恭敬有加，证明岛内一定有黄钻级强者。
　　不得不说巨岛很广阔，极速前进了一个多时辰，都没有到达最深处呢。在此过城中，萧晨能躲就躲，不能躲直接大摇大摆前进。
　　死气缭绕的巨岛上，破烂的骸骨多不胜数，更有许多走动的骷髅，岛上矗立有不少巨堡，皆有强者坐镇。
　　直至，他听到阵高低起伏、非常富有规律的精神波动才停下来。
　　有点像嗡字天音，这让萧晨心中剧震，早在死者的世界中他就已经知道，有些强大的火种生物掌握有修炼神魂的法诀，但是除去他自己外，还从来没有发现过。
　　据说那种级数的强者都在死者大陆的深处，外围地域根本没有，不想今日去在骷髅岛中发现了这样的强者。
　　强大的精神波动在浩荡，恐怖的威压是不加掩饰的，撼动人的魂魄。
　　不过，萧晨并没有感觉到恐惧，因为他觉得这种波动似乎并不他强，顶多与他在一个级数。
　　他快速向前冲去，想要看个究竟，一座巨大的城堡挡在前方，通体呈红褐色，完全由巨石堆砌而成，充满了死亡的气息，恐怖的精神波动正源于那里。
　　萧晨持着七宝妙树，如有幽灵一般飞快接近。
　　天空中魔云密布，挡住了阳光，在巨岛上投下大片的阴影，纵然是黄钻骨体也很容易掩藏自己的行踪。
　　萧晨刻意压制火种，使之近乎寂灭，没有任何异常的波动荡漾而出，很快他就接近了那座红褐色的古堡，无声无息的潜入了进去。
　　古堡内如果剔除那有规律的天音外，没有任何其他响动，所有火种生物都远离这座古堡，不敢靠近分毫。
　　萧晨轻易的就接近到了本源天音的震动所在地。
　　在一座大殿内，只见一个黄钻骷髅盘坐在地上，不断震动火种，精神波动正是它所发出的。
　　“很好，这两年来你进步非常大，几乎已经完全掌控了修炼神魂的法门。”
　　就在黄钻骷髅不远处的一座白骨宝椅上坐着一个看起来很平常普通的白骨骷髅。没有任何出奇之处，火种波动很微弱，根本算不得强大，甚至可以说是弱小。但是，萧晨却不知道为何在它的身上感觉到了一股岁月的气息，仿佛那是一尊古老的化石一般。
　　很奇怪的感觉，完全是一种直觉。
　　黄钻骷髅停止了火种的震动，恭恭敬敬的在地上磕头，道：“多谢前辈指点，我一定不负前辈所望，将这一法诀发扬光大。”
　　萧晨顿时大吃一惊，黄钻骷髅都要给白骨骷髅下跪，很明显那尊白骨是个老家伙，似乎指点了黄钻骷髅如何修炼。
　　“我已经废了，你是我的希望，我这一脉就全靠你了，你也算是一个王者了，可以去九州走动走动了。”说到这里老骷髅摘下一枚空间戒指，扔给黄钻骷髅，道：“我当年击杀百族高手无数，提炼出百瓶神液，被我用去了十之八九，还有一些都赐予你。”
　　黄钻骷髅再次叩首，将空间戒指戴在了自己手指上，而后恭恭敬敬的道：“前辈早晚会重现昔日的辉煌，我相信有朝一日您一定可以恢复无敌战力。”
　　“你去吧，可以到九州去历练了。”老骷髅挥了挥手。
　　黄钻骷髅再次跪拜，而后退去。
　　萧晨看的目瞪口呆，这老骷髅到底什么身份，竟然让一个黄钻骷髅如此恭谨，不得不让人吃惊。不过这老骷髅自称已经废了，对于他来说应该没有任何威胁，他就想去追那黄钻骷髅，将之击杀。
　　但就在整个时候，雪白的老骷髅发出了让人毛骨悚然的精神波动，森然无比，道：“窥视了这么长时间，出来吧。”
　　萧晨顿时心中一惊，这个化石般的老古董不是废了吗，怎么还会发现他的行踪。不过事已至此，他也没有什么可怕的，自暗中走了出来。
　　脚步声在这座阴森幽暗的大殿中传的格外幽远。
　　当看到一具黄钻骷髅出现在面前，老骷髅那昏暗的灵魂火种，顿时跳动了一下，森然道：“其他黄钻骷髅我都见过，从来没有看到过你，难道是白骨祭坛新诞生的小辈……不对，你不是我骷髅族的人。”说到这里老骷髅的眼中射出两道骇人的光芒，道：“你的气息我们不一般，你不是我的族人！你到底是谁？”
　　“我是谁很重要吗？”萧晨向前逼近了两步。
　　老骷髅阴森无比，道：“你很自负，不过在我面前收起你的自信吧，我纵横宇内、征战天下的时候，你还不知道是哪里的尘埃呢。”
　　萧晨感觉不妥，快速后退了几步。
　　“晚了，自从你踏入这间大殿起，就已经注定难以逃离。我再说问一次，你来自哪里。说出来的话，我可以考虑放过你。”老骷髅阴惨惨的逼视着萧晨。
　　“你已经废了，能奈我何？”
　　“哼哼哼……纵然是一头垂死的虎，也胜过一头鼎盛期的野猫。”老骷髅的双目中射出两道骇人的光芒，碧幽幽，犹如鬼火一般。
　　就在这个时候，一股铺天盖地的威压向着萧晨汹涌而去，那是一股强大的精神波动，极富有规律的震动着。
　　萧晨大叫不好，本源嗡字天音全力震动而出，以天音对抗天音，同时飞快倒退。
　　但是根本挡不住！
　　那股威压无法抵挡，不可抗衡！
　　简直就像是宇宙洪荒压落了下来一般，想要将他碾碎！
　　萧晨的黄钻骨体像是燃烧起来了一般，爆发出炽烈的神圣光辉，竭尽全力震动嗡字天音，在极速倒退的同时将七宝妙树挡在了身前。
　　“轰”
　　一股瀚海般的力量直接将萧晨轰飞了，所过之处古堡灰飞烟灭，被他挡在身前的七宝妙树光芒大盛，承受了难以想象的力量，而后竟然发出喀嚓一声脆响，出现一道恐怖的裂痕，眼看就要折断。
　　不过，终于算是挡住了那滔天的神魂攻击，汪洋般的恐怖精神波动如潮水般消退了。
　　萧晨骇然，这个老骷髅到底达到了何等境界？如果不是手中持有这七宝妙树，他方才肯定形神俱灭了。
　　萧晨从废墟中爬了起来，宏伟的巨堡有一半彻底灰飞烟灭，完全是想要灭杀萧晨的那股魂力造成的，但是古堡的另一半却完好无损。老骷髅静静的坐在那残破的大殿内，看起来很虚弱，似乎难以支撑住坐在白骨宝椅上的骨体了。
　　萧晨惊疑不定，老骷髅不是废掉了吗？方才怎么还会有如此可怕的攻击力，将七宝妙树都险些摧毁，简直深不可测。
　　但是，宝座上那个摇摇欲坠的白骨体，又让他疑惑不已，当下捡起一根枯骨，用力向前掷去。
　　“喀嚓”
　　枯骨划出一道白光，刹那将老骷髅洞穿，将它震飞，摔落下白骨宝椅。
　　萧晨如一道电光一般冲进大殿，对着老骷髅就拍出了三记上苍之手，但是让他震惊的是，老骷髅的骨体没有损毁分毫！
　　坚固的超乎了想象！
　　老骷髅确实失去了战力，它仅仅有一击的能力，短时间内无法再出手了。
　　纵然是如此，萧晨也极度震惊，老骷髅若是未废，真不知道强大到了何等境界。从那一击、以及其坚硬到极致境界的骨体，不难想象它昔日巅峰状态时是何其的强大与恐怖。
　　“我知道了……在你身上感觉到了熟悉的气息……你来自死亡世界。”老骷髅微弱的灵魂之火在跳动，精神波动越来越微弱，道：“我们的始祖就是从那个世界杀出来的，进入了四方世界中的魂界……”
　　“可惜啊……”老骷髅嘲弄的看着萧晨，道：“你也错过了一个机会，一个从死者世界的最深处进入洪荒天界的机会……”
　　“什么，你到底在说什么？”萧晨心中涌起滔天骇浪。
　　“当年，我们的始祖在死者的世界也算是最顶级的人物了。不过越往里杀，遇到的恶灵与邪族也越发强大，虽然万幸逃出了生天，但也错过了一个天大的机会……”说到这里，老骷髅双目中猛然绽放出两道碧惨惨的光芒，射向萧晨头骨中的火种。
　　萧晨一直在防备着它，直接震动嗡字天音，在剧烈的魂力波动中老骷髅的火种灰飞烟灭，但是雪白的骨骼却未损坏丝毫，完整的保留了下来。
　　这老骷髅强大到逆天了，其留下的白骨任萧晨怎样攻击，都根本不灭。这让萧晨心中立时想到了两个字：君王？！
　　这老家伙巅峰时该不会真的是君王级人物吧？
　　随着古堡彻底灰飞烟灭，远处传来阵阵骚动，不少骷髅发现了异常，快速冲来。
　　萧晨再也不敢耽搁，化成一道金虹，冲天而去。在海岛边缘穿上了铁衣，直接冲进了汪洋中，他在海底世界中潜行。
　　如此潜行了数千里，足足过去多半日，他才浮出海面。
　　此刻，他依然身处海外，不过早已远离骷髅岛，可以清晰的感应到海外气氛的紧张，很多种族的高手在大海中出没，各座巨岛更是严加把手，似乎发生了什么大事。
　　当看到许多飞天的骷髅在无尽汪洋中搜索时，他彻底明了。
　　通过那些飞天骷髅的怒吼，以及很多种族的高手协助搜索，萧晨知道发生了什么。
　　骷髅岛沸腾了！
　　一个超级恐怖存在被干掉了，在海外引发了一场大地震。
　　“他妈的……我难道真的……干掉了一个君王？！”
　　萧晨为自己的想法感到吃惊，纵然那是一个被废了的君王，但想来在骷髅岛也有着难以想象的地位，这确实算是震动海外的重大事件。
　　造成这么大的风波，萧晨觉得无法在海外继续逗留了，不赶紧退走的话恐怕随时有覆灭的噩运。
　　他再次沉入海底，向着九州潜行而去。
　　直至到了近海他才露出水面，就当他要冲天而起时，忽然感觉到了强大的能量波动，立刻又躲入了海水中。
　　透过碧波，他看到了不少异族的强者自九州方向急匆匆向着大海飞来。
　　巫妖王、堕落天使王、蚁王等一批又一批人，匆匆向着海外飞去。
　　而后他又看到了战王景蒲带领十几名战族强者，也快速冲进大海深处。
　　随后，他竟然发现了夜叉王，强大的夜叉王化成一道绿光，带动起滔天的魔气，让原本平静的海水都奔腾咆哮了起来。
　　最后，骷髅王等异族王也相继出现，风驰电掣一般向着海外赶去。
　　异族诸王竟然纷纷自九州退回来了，萧晨更加肯定，无意中真的干掉了一个了不得的大人物。
　　看来“大地震”余波深远，似乎很难平息！萧晨觉得有必要在引发几场“海啸”，如果能够在海外干掉几个异族王，那就更加完美了。


第386章 战诸王
　　萧晨无意间干掉了一个君王，尽管是被废的老古董，但是依然影响重大，在海外引起一场大地震。
　　这个结果直接导致许多敌对的种族相互猜忌，互相怀疑，让复杂的海外势力格局更加的微妙了，暗流涌动，随时可能引发一场风暴。
　　萧晨想去干掉几个异族王，并不是一时冲动，如果在这个时候火上浇油，本就相互猜忌的几个强势种族极有可能爆发大战，那么九州必将会迎来一段平静的时间。
　　但是眼前风起云涌，海外地域格外危险，稍有疏忽就可能陷入万劫不复之地。萧晨也不敢莽撞行动，在近海安静的修炼了数日，在汪洋中引五行元素中的水之精华修炼，海中灵气格外浓郁，非常适合修炼。
　　将自身调整到最佳状态后，萧晨他又在沿海打探了一番，终于知道了关于牛仁、柳暮等人的消息。原来他们竟然被夜叉王自雍州一直追杀到了西域，而后又一直杀到了极西的荒苦之地。
　　最终柳暮与牛仁被逼的上天无路入地无门，只得破碎虚空，逃回了长生界。经过伪神大劫后，四方大世界急骤萎缩，虚幻地域彻底破灭，但是真实的四界不可能毁灭，依然存在。
　　至于金三亿、逆龙王等则下落不明，这让萧晨心中有些担忧，不过想来他们应该有保命绝学，不至于殒落。
　　这些消息说不上好也谈不上坏，毕竟几人逃过了死劫，只是柳暮与牛仁想要回来恐怕有些困难了。虽然经过当年的一场大劫后从四方世界进入人间界不像以往那般困难了，但是想跨界回来也是需要付出一定代价的。
　　海外阴云密布，很多有种族都在相互防范，萧晨就是在这样紧张微妙的时刻，再一次闯入了进来。
　　不过他没有再去骷髅岛，隔着很远就能够看到那里死气冲天，很显然那里已经成为了一个龙潭虎穴，不能再靠近了。
　　萧晨谨慎小心的潜行，每路径过一座巨岛都要徘徊一段时间，想找机会将外出的异族王袭杀。但是他并没有发现合适的猎物，还没有发现一个落单的王。
　　前方一座巨大的葫芦岛，足有数十万平方公里，青翠苍碧，上面猿啼虎啸，蛮兽横行，萧晨觉得这里防守不是那么严，想进去寻找机会，但是他刚刚深入十几里就立刻止住了身形。
　　远远的就看到了岛内的天空上，有十几头庞然大物在盘旋，那巨大的身影连在一起，犹如一片片乌云一般，竟然是翼龙！
　　不仅有神圣巨龙，还有其他各种色彩的翼龙，如碧玉般的绿龙，赤红如血的红龙，漆黑如墨的黑龙……双翼伸展开来都在一二百米开外，遮天蔽日。
　　萧晨无意间竟然闯进了神圣巨龙岛，这里可不是善地，不论是哪一系的龙族都是最为危险的生物。怪不得防守如此松懈，这是一个强势种族，战力惊世，根本不怕外敌来袭。
　　不过既然来到了此地，萧晨就根本没想空手而回，但是岛屿的深处他是绝不会去的。这样的强大种族一定有不世高手坐镇，纵然想惹出一片大乱，他也不会自寻死路冲进岛中央。
　　在天色擦黑的时候他又潜行了十几里，便止住了身形，在一片高耸的石山绝壁上他发现了一个巨大的洞口，如雷般的龙鼾隔着很远就能够听到。
　　萧晨持着七宝妙树如幽灵一般，进入了建在悬崖上的龙巢中，巨大的洞府非常广阔，虽然天色已经黑了，但是里面却并不暗淡，光华灿灿，竟然有许多的珠宝。
　　他早就听说过巨龙喜欢发光的宝物，亲眼所见果真被证实了，这简直就是一个小型宝库，看来这里沉睡的巨龙不是一般的弱者，不然不可能守得住自己的宝藏。
　　就在前方，一头神圣巨龙浑身金光灿灿，闪烁着出道道圣洁的光辉，像是一座小山一般匐卧在那里。无论怎么看都与死去的神圣巨龙王异常相像，简直就是一个模子里刻出来的。
　　龙鼾声骤然消失，那座小山般的庞然大物睁开了一双磨盘大小的眼睛，犹如两轮巨大的月亮悬挂在洞中。
　　看到萧晨的刹那，它起初有些愤怒，但当看到光华缭绕的七宝妙树后，它又露出了嘲弄的神色。
　　巨大的声音在山洞中响起，如雷鸣一般，发出阵阵颤音：“低下的种族，渺小的人类，竟敢闯入我的洞府中，放下你手中的宝树，我可以给你一个安乐的死法，不然神圣巨龙的怒火不是你这个卑微的生物可以承受的！”
　　萧晨被气乐了，神圣巨龙似乎真的是一个天生具有优越感的种族，之前在长安城屠杀的那个家伙也是这个表情，傲气的鼻孔朝天。
　　“大蜥蜴收起你的傲气，在我面前你不过是个大爬虫而已。”
　　“放肆！”神圣巨龙的声音在山洞中嗡嗡颤响，整座山洞都一阵摇动。
　　“我怎么觉得你与神圣巨龙王有些相像。”萧晨一边观察着山洞中的环境，一边与这头庞然大物搭话。
　　“我与它是同胞兄弟，我是……”说到这里它突然发动攻击，龙语咒法凝聚成一片炽烈的光芒，直接将前方的山洞淹没了。
　　这是一头狡诈的龙，看似狂妄自大，但是却并不缺少心机，一切都是在伪装。自从发现有人进入洞府，它就预感到不妙，故意做戏而已，因为在这狭小的洞府中对它不是很有利，庞大的躯体伸展不开。
　　萧晨早有防备，可怕的龙语咒法淹没而来时，他第一时间冲撞向旁边的洞壁，躯体犹如神剑刺入了豆腐中一般，直接穿透了进去。而后，在下一刻从巨龙颈项部位的洞壁处穿透了出来，高高腾跃而起，一巴掌狠狠的拍了下去。
　　“砰”
　　龙鳞崩碎，鲜血四溅，巨龙遭受了一记重击。
　　“嗷……”
　　它惨叫出声，但发出的声音又咽了下去，因为第二掌直接切入了它的脖子中，生生截断了它的声音。
　　到了现在神圣巨龙再也顾不得守护自己的宝藏，猛力震动身体，双翼更是扇动了开来，巨大的洞府发出隆隆巨响，轰然崩碎了。
　　巨龙周身爆发出无匹的光芒，耀的人睁不开双眼，强大的力量慑人心魄，那种威压犹如山崩地裂了一般。
　　直接震碎了石洞，就要冲天而去。
　　但是一切都晚了，萧晨已经坐到了它的颈项之上，骨掌透过铁衣绽放出灿灿黄光，连连向着巨龙的头颅拍去。口中更是直接喝出了本源天音，打向巨龙的灵魂。
　　神圣巨龙愤怒而又惊恐，发出沉闷的吼啸，一股巨大的能量波动荡漾而出，竟然是————光辉岁月这门神通。
　　巨龙遭受重创，依然未死，还展开如此强势反击，这让萧晨吃惊的同时，更加感觉到了一丝危险的气息。
　　不过，巨龙终究还是棋差一招，被萧晨堵在洞中时，它就已经输了一半，庞大的龙躯难以发挥出全部战力。此刻不过是垂死挣扎罢了，先机已尽被萧晨抢去，本源天音这种神通最适合近距离战斗，完全作用在了神圣巨龙的灵魂上，在这个洞府间根本无法躲避。
　　“吼……”
　　神圣巨龙怒吼，震碎了洞府，冲天而上，但是这个时候它的肉体已经开始崩溃了，闪烁着神光的龙鳞大片大片的脱落，龙血更是漫天喷洒，接着头颅最先碎裂，而后庞大的龙身四分五裂。
　　“我是当代神圣巨龙王的弟弟……杀了我你也死定了……”这是龙魂崩碎前最后的声音。
　　萧晨的火种在那不完整“光辉岁月”下受到了震动，尽管无大碍，但他也是一阵后怕。这头神圣巨龙非常强大，尽管不能与死去的那个龙王相比，但是却也可以称之为一个王者了。
　　如果是在正常情况下大战，想要将之击杀，必然要付出一定的代价。
　　堵在龙洞中杀龙，这种机会实在太难得了。
　　震动天地的吼啸声，惊动了岛上所有的翼龙，大片的阴影向着这里冲来。
　　萧晨头也不回，化成一道幽光，冲向了大海。
　　即便是生活在同一座巨岛上，但是对于龙族这种高傲的生物来说，也不可能群居，每头龙都有自己的洞府，相隔都有很远一段距离，这为萧晨的逃跑创造了机会。很快，他就出现在大海中，一个猛子扎了进去，在海底飞遁。
　　当众龙追到海边时，早已失去了萧晨的踪影，巨龙岛龙吼声震天，一片喧嚣，一只只庞然大物飞了出来，在周围的海域中搜寻。
　　一头神圣巨龙在岛内被击杀，这绝对是无法忍受的耻辱，尤其是死去的巨龙乃是一位候选龙王，就更加的让翼龙族愤怒了。
　　各种龙语咒法与恐怖的大神通在这片碧海中爆发，简直要将这片汪洋打出天外了，浪涛卷上高天，将天空中的云朵都震散了。
　　巨龙岛众龙真的愤怒了！
　　神圣巨龙的愤怒是不可想象的，惊动了海外所有种族，很多强者向着这片地域飞来。
　　萧晨在海底一直远遁出去上千里，才露出海面，纵然如此，还是能够看到一些巨龙在周围的巨岛间出没，竟然追出了上千里。
　　由此可以推断，那片海域必然暴动了。
　　萧晨略微思索了片刻，决定继续行动，此刻众人的目光被吸引在神圣巨龙岛，说不定就会放松警惕，如果这个时候出击说不定有大收获。
　　不得不说萧晨胆大妄为，完全是在踩着死亡钢丝前进。
　　碧海波澜壮阔，浩瀚无垠，数十万平方公里的巨岛不下数十座，彼此间都相隔有一段距离，犹如一座座沉睡的太古凶兽。
　　这一次萧晨没有选择巨岛，而是登陆上了一座相对来说较小的岛屿，但也足有两三万平方公里。
　　这里很安静，岛上尽管郁郁葱葱，生机勃勃，但是根本看不到有人守在岸边，在萧晨想来这应该是一个弱小的种族统治的岛屿。
　　但是，在海岛中不过前行了一里地，他立刻止住了身形，因为一座巨大的青石矗立在那里，上面雕刻着三个大字：斗神族。
　　这绝对是一个极其强势与恐怖的种族，斗神王与号称天王的夜叉王曾经大战过一场，势均力敌，平手收场，其战力震动九州。
　　且，据传说斗神族与战族乃是宿敌，能够作为强大的战族的老对手，从另一面证明了他们的恐怖。
　　萧晨看到这块巨大青石后，立刻退走了，他暂时不想招惹这个可怕的种族，甚至必要时还要拉拢联络。
　　此刻已经到了深夜，但是远方还能够听到龙吼声，萧晨远离了那片区域，不知不觉间又来到了一座巨岛。
　　点点星光下，海浪拍岸，他踏上了这座巨岛，蓦然间他发现了几名夜叉，这竟然是一直在搜寻的夜叉岛。
　　萧晨略微犹豫，最终还是向着岛内走去，不过却非常的小心，此地无疑是龙潭虎穴，他不想搞出多大动静，一切视情况而定，最主要的是在外围探探虚实。
　　但就在整个时候，感觉周围的环境有异，似乎被人有意布置过，蓦然间冲天的光芒自地面爆发而出。
　　萧晨一惊，发现地面竟然有诡异的图案，像是一种阵法，当他走进这片地域后，就爆发出刺目的光芒。对他并没有任何危害，但无疑暴露了他的行踪。
　　“哪里走……”冷喝声像是一道惊雷般划破长空。正是夜叉天王，他居然就守候在面向九州方向的海岛边，没有在巨岛深处，看来这完全是静等敌人上门。
　　高大的魔影涌动着无尽的黑雾，像是一座巨山般冲撞了过来，不仅海岸在这种恐怖未威压下颤动了起来，就是汪洋也掀起了滔天的大浪。
　　“我说过，一定是人族在捣鬼，故意挑起各族猜忌，果然如此。”另一个方向，战王景蒲杀气凛然，如魔神一般出现。
　　同一时间，一具雪白如玉的骷髅王也从另一个出现，也向着萧晨飞来，死气冲天。
　　萧晨心中一沉，这百族的王者果然都不是简单的人物，居然已经料到他要来夜叉岛。
　　骷髅王问道：“你们两人是如何猜到他要来夜叉岛的呢？”
　　战王景蒲声音冷漠无比，道：“夜叉王击杀人族高手无数，若是人族在使坏，自然不会放过夜叉族。可惜啊……”他看着萧晨，道：“你的计策被我们识破了，想挑起百族纷乱，恐怕要落空了。”
　　萧晨冷笑，传出精神波动，道：“但是你说出去谁会相信呢？猜疑的种子已经种下，就等着生根发芽了，你如果做出头的‘智慧鸟’，别人一定会认为你们战族做了见不得光的事情，故意混淆视听。”
　　三大王者出现，要联手诛杀他，萧晨可不敢硬抗，说完这些话后直接选择远遁。
　　“来了就不要走了。”沉默不语的夜叉王，满头绿发无风自动，高大的身影在翻滚的黑雾中如山似岳一般迫人，给人灵魂以强大的威慑感。
　　他虽然在迈步行走，都像是在穿越空间一般，似慢却极快，追了下来。
　　萧晨以精神波动吼啸，掩盖了本源天音，向后轰杀而去。
　　但是夜叉王根本无惧，喝道：“给我破！”
　　那可轻易震碎神圣巨龙的嗡字天音，直接被夜叉王轰击出的一拳震的崩溃了，没有伤到他一分一毫。
　　与此同时，战王景蒲也骷髅王也追了上来。
　　“灭！”夜叉王如鬼魅一般，魁伟的躯体刹那冲至，单掌向前劈来，那一声“灭”字有气吞山河之势，让汪洋都发生了海啸。
　　萧晨心中震惊，这夜叉王强大的近乎妖邪！他直接劈出上苍之手，同时左手的七宝妙树也向前抽去。
　　“砰”
　　在排山倒海般的力量中，萧晨被轰飞了出去，夜叉王强大到的让人战栗。
　　不过在这一刻，夜叉王也是在天空中翻滚了出去，并不是被上苍之手轰退的，而是那七宝妙树刷出的光芒，抽了他一个大跟头。
　　萧晨惊讶，这宝树在骷髅岛遭受一次重创后，竟然又可以刷出七彩霞光了，一次重击似乎唤醒了它沉睡的力量。
　　夜叉王眸子中没有瞳孔，绿光烁烁，无情的盯着萧晨，一步迈出，再次杀来。
　　“破尽万法！”随着他的一声轻喝，魁伟的身影瞬间到了眼前。
　　莫大的压力让萧晨浑身的骨骼都发出了“咯吱咯吱”的响声。本源天音再次轰出，同时七宝妙树向前劈去，但是那“破尽万法”四字吼来，本源天音明显被抵住了，且那七宝妙树的光芒竟然消弱了。
　　“砰”
　　萧晨翻了几个跟头倒飞了出去，而夜叉王也被宝树再次抽了一个大跟头。
　　夜叉王太强大了！
　　萧晨不想与他硬拼了，直接冲向骷髅王，想从它那里突破。夜叉王近乎妖邪，而战王想来也是一个可怕的敌手，相对来说骷髅王最弱。
　　刷。
　　七宝妙树扫出，骷髅王直接被扫了几个跟头，萧晨一冲而过，扎进大海中，在海底世界开始飞遁。
　　但是夜叉王入水后同样迅疾无比，眼看着距离越来越近。同时战王景蒲与骷髅王也紧追不舍。
　　情况非常不妙！
　　最终，萧晨咬了咬牙，向着斗神族的岛屿方向遁去。
　　迫近后他直接登陆，向着岛内冲去。
　　“危险……”战王来到这座岛屿边缘后，露出了无比凝重的神色。


第387章 逆转
　　战族与斗神族乃是宿敌，战王景蒲敏锐的觉察到了危险的气息，在海岛边止住了步伐。
　　夜叉王纵然战力惊世，也皱了皱了眉头，他曾经与斗神王交过手，深深知道对方的可怕，无故跑到对方的地域是犯忌讳的。
　　眼前的岛屿大概有两三万平方公里，并不算小，但是如果与其他种族降临在海外的巨岛相比，那确实显得有些玲珑了。
　　岛屿上郁郁葱葱，参天古木高高耸入天空，像是一把把巨伞般矗立在海岛上，千年老藤如虬龙般苍劲，一株藤就可以爬满少半个山峰，这里猿啼虎啸，一派原始景象。
　　似乎只是一座蛮荒岛屿，怪兽毒虫横行出没，根本看不到人迹。
　　“这个小子很狡猾，居然跑到了与我等不睦的斗神族的岛屿，如果就此放过他非常可惜，但是眼下……还去追杀他吗？”雪白的骷髅王在月夜下白晃晃，眼窝中火种腾腾跳动。
　　夜叉王周身黑雾缭绕，眸光中射出两道骇人的绿芒，仅仅吐了一个字：“杀！”
　　说罢，他第一个冲进了岛内，当然却也不是莽撞硬闯，留下一道道残影，如幽灵一般无声无息冲了进去，他不想放过萧晨。
　　战王景蒲有些犹豫，他们这一族与斗神族是死敌，如果真的闯进去，等若在宣战。最终，他飞回了海中，没有跟进。
　　骷髅王迟疑片刻后，跟在夜叉王的身后，潜入了进去。
　　萧晨一路飞腾，逐渐接近岛中央，但是一路上他没有发现斗神族强者，仿佛是一个无主的岛屿。就在这时，他敏锐的觉察到夜叉王快要追上来了。
　　在路径过一片山峦地带时，前方一条高大的身影挡住了去路，背对着萧晨这个方向，周围雾气朦胧，他静静的站在那里，犹如一尊石像般一动不动。没有一点能量波动，与天地合一，与万物一体，似乎已经融入了这方天宇间。
　　“为何闯入我族的禁地？”平静而又冷漠的声音不包含任何情绪，传荡而来，高大的身影依然背对着萧晨。
　　“我无意冒犯斗神族，实乃是被人所逼。”萧晨冲入斗神族的岛屿，不是慌不择路，而是有意如此，道：“夜叉王与战族的王者已经杀到了贵族的领域内。”
　　“你想利用我族为你除掉大敌？”前方那个斗神族强者的声音渐渐冰冷下来。
　　萧晨自然不会认为自己的计策别人看不透，他想借力抗敌是显而易见的事情。因此也不做作，直截了当的道：“敌人的敌人就是朋友，斗神族与战族是死敌，现在有一名战王就在附近，这是一次难得的机会，若是把握住可以将之击杀。”
　　“除与不除何需你来说，我们自会有计较。倒是你无故闯入进来，该当何罪？！”
　　如此足可以看出斗神族的强势。
　　“我是真的抱有诚意而来，在这个世界多个朋友总比多个敌人强，我若是联合一些朋友，杀几个异族王还是能够做到的。”
　　斗神族强者沉默了片刻，道：“你过去吧。”
　　萧晨闻听此言，持着七宝妙树从他身边冲过。
　　也就是在这个时候夜叉王到了，当他看到这背对他的高大男子时，顿时吃了一惊，道：“斗神王你也回来了……”
　　远处，萧晨一惊，那个人竟然是斗神王，出乎他的意料。
　　“夜叉王你很过分，擅自闯入我族岛屿内，难道想开战吗？”
　　“斗神王我无意冒犯，但今日有些特殊，我在追杀一个想挑起百族纷争的危险人物……”
　　“百族纷争？百族不是一直在争斗吗？”斗神王蓦地回转了身躯，盯住了夜叉王，道：“请你立刻退出此岛，不然后果自负！”
　　高大的斗神王一头紫发狂乱舞动了起来，迎面正对着夜叉王。
　　夜叉王眸光冰冷，气势如魔山一般迫人，但是僵持了片刻钟他最终选择退走，斗神族虽然人口稀少，但是每位族人都是超级强者，实乃一个可怕的种族。
　　此刻在斗神岛上他不敢托大，万一此岛有不世高手坐镇，他恐怕要饮恨在此。
　　看到夜叉王远退而去，萧晨急忙向斗神王传音，道：“为表合作诚意，我愿拖住夜叉王半刻钟，王者可以去岛外击杀战王景蒲。”
　　“我们还没有做好与战族死战的准备。”
　　萧晨不愿放弃，尝试劝说，道：“不死不休的两大种族，先下手为强，除掉一个战王，对未来影响甚大啊。”
　　“如果击杀掉一个战王就可以斗败一个种族，我们何需隐忍呢。”斗神王拒绝了萧晨的建议，他背对着萧晨，看着夜叉王离去，道：“不过我不出手，不代表别人不出手，那名黄金巨人快来了……”
　　萧晨愕然，发现斗神王果真不是简单人物，想让其与夜叉王、战王发生火并，根本不可能。
　　战王景蒲曾经杀死了一个巨人王，而更加强大的黄金巨人王却也在同期出世，难道斗神王方才以特殊的方法通知了巨人岛的强者？
　　“你走吧！”斗神王下了逐客令。
　　萧晨没有说什么，向岛外飞去。
　　斗神族的岛屿真的很神秘，不知道里面究竟有多少恐怖强者，但萧晨根本没有探查到，只发现了一个斗神王而已。
　　“巨人岛离此不远，一路向北五百里就到了……”这是萧晨将要飞离岛屿时，斗神王传来的声音。
　　“这个家伙不是易于之辈，自己不想出手，却想让巨人族出头。”萧晨心中一凛，没有耽搁，快速向北飞去。
　　大海中夜叉王、战王、骷髅王强大的神念横扫四方，分三个方向一直守候在岛外，发现萧晨的行踪后快速追了下来。
　　“轰”
　　浪涛冲天，一个通体金黄的巨人突然冲出海面，手中持着一口巨大的板斧，像是一道雪亮的闪电一般，撕裂虚空，向前劈来。
　　直接锁定了战王景蒲！
　　流淌有黄金血液的巨人王出现了。
　　“砰”
　　最前方的夜叉王一掌劈出，硬抗下了这惊天一斧，神光冲天，大浪翻涌。夜叉王与巨人王皆倒退了几步。
　　“夜叉王没有你什么事情，这是我与景蒲的战斗。”黄金巨人高足有十几米，立身在海面上，俯视着三大王者。
　　不远处萧晨也停了下来，他感觉北方有强大的能量波动传来，有巨人族高手在接近，当下向回飞来，道：“巨人王我来助你杀敌。”
　　“无需！”黄金巨人王持着巨斧再次向着战王景蒲杀去。
　　“好，我就与你来个了结！”战王景蒲战意冲天，杀向巨人王。
　　而夜叉王与骷髅王再次追杀萧晨，一路向北杀了百余里。这个时候，巨大的能量波动自北方传来，十几名巨人出现在海平面上。
　　“巨人族的朋友这里有你们的死敌战族的盟友……”萧晨大喝。
　　“杀……”十几名巨人大吼着杀来，这些神力盖世的家伙舞动着大棒与巨斧就出手了，想要劈杀夜叉王。
　　“不要听他乱说，我们与你们并无恩怨。”骷髅王发出精神波动解释。
　　“那战王是与他们同来的，很显然想要对你们不利。”萧晨喝道：“此时不拿下他们更待何时？”
　　“全都拿下！”其中一名巨人一挥大手，将夜叉王、骷髅王、萧晨三人都围在了当中。
　　一时间混战爆发！
　　萧晨暗探倒霉，这帮家伙头脑简单，都是一群冲动的大力神，稍不留意就有可能被他们拍成肉酱。
　　那一只只巨大的狼牙棒每条都足有近十万斤重，舞动起来犹如泰山压顶一般，将这片地域打的惊涛千重，骇浪滔天。
　　但就是在巨人族这些大力神的狂霸攻击下，夜叉王还是表现出了极其恐怖的战力，一声大喝：“给我退！”他横扫八方，竟然将十几名巨人震的全部倒飞了出去，那近十万斤重的狼牙棒打穿虚空，在大海中激起万丈浪涛。
　　不过他倒也没有击杀这些巨人，以免惹出无法化解的仇怨。
　　十几名巨人气的暴跳如雷，再次向前杀来，这次主要攻杀夜叉王。
　　“巨人族的兄弟你们没事吧？”萧晨问候着，而后大喝道：“你们尽管攻杀那个夜叉，我来击杀这名白骨骷髅。”
　　骷髅王大怒，居然当着面挑拨离间，不过他也很无奈，这帮大家伙们一根筋，认准的事情很难改变。它与夜叉王目前被巨人族格外“关照”，那十万斤的大棒不断轰来。
　　“这不能改变什么。”夜叉王冷冷的凝视着萧晨，而后再次展现出可怕的战力。
　　他神威盖世，虽然不过两米高，但是战力惊天，在接下来的片刻间竟然将十几名巨人全部打的口吐鲜血，摔倒在大海中，再次杀向萧晨而来。
　　“巨人族的朋友我将他们引走，你们要保住身体啊……”萧晨再次向北逃去。
　　骷髅王大怒，这个家伙胡说八道上瘾了，如果这帮巨人族真的信了他的话，以后肯定会有麻烦。
　　“兄弟我们相信你了，你一路向北，去我们的岛屿……”十几名重伤的巨人喝喊道。
　　这让萧晨很惭愧，巨人族实在太“朴实”了。但眼下也没有办法，夜叉王实在变态，战力强横的无法抗衡，只能借助外力才能摆脱。
　　他风驰电掣，一路上仰仗七宝妙树化解了几次危局，向着前方的巨大岛屿逃去。
　　一股洪荒巨兽的气息迎面扑来，巨岛像是一块天生的百战之地，竟然缭绕有无尽的杀意与煞气。
　　“何人敢闯巨人岛？”瓮声瓮气的声音传来，七八名巨人或持巨斧，或持狼牙大棒，出现在海岸边。
　　“巨人族的朋友这些人打伤了你们的兄弟……快来援救。”
　　看到萧晨又开始胡说八道，骷髅王大怒，如果被这些人相信的了话，必然会引起天大的麻烦。但是未容他解释，后方那十几名受伤的巨人已经追了上来，喊道：“兄弟们杀掉那个夜叉还有那个骷髅，他们是战族的盟友。”
　　夜叉王似乎根本不屑解释，只转身对萧晨道：“今天上天入地我也要杀了你。”说到这里，他的眼神突然如利剑一般凌厉了起来，喝道：“封绝十方！”
　　一股奇异的能量波动浩荡而出，在刹那将萧晨与他同封在一片奇异的空间内。
　　“这是属于你我的战场，再也不受人打搅，不死不休！”
　　天王夜叉在这片空间中透发出的能量波动犹如瀚海一般，无法揣度，慑人心魄，像是有十座大山同时下了下来，让萧晨感觉黄钻骨体都将破碎了一般。
　　外界，可以清晰的看到里面的一切，但是却无法杀进去。
　　萧晨持着七宝妙树被动迎敌大战。
　　“兄弟们打死这个骷髅，将那个小兄弟救出来。”一群巨人们呼喊着，全都举起了十万斤的精铁兵器，同时砸向那奇异的能量空间。
　　“砰砰砰”
　　犹如在打铁一般，封困的空间不断遭受狼牙棒擂打、巨斧立劈，不时爆发出冲天的光芒，引得汪洋发生了海啸，但就是无法打开。
　　萧晨在里面苦战夜叉王，以七宝妙树将对方刷了几个大跟头，但这并不能保障他的安全，天王夜叉的战力达到了一个骇人的地步，竟然慢慢压制下了七宝妙树的光芒。
　　“是谁在我巨人族岛外放肆？！”岛内又有高手杀到了。
　　当听到岛外的巨人说完经过后，那个似乎有一定地位的巨人喝道：“以‘破天力’同时攻击，打碎这空间禁锢！”
　　三十几名巨人在这一刻神圣无比，周身爆发出夺目的神光，而后同时大喝：“开！”声音震动天地，三十几条都有十万斤重的重型兵器，狠狠的砸了下来。
　　“轰隆”一声巨响，天摇地动，浪涛冲上了云霄，将大片的云朵都击溃了。
　　三十几名巨人的“破天力”将夜叉王的“封绝十方”禁锢术打破。
　　夜叉王当场喷了一口鲜血，但眼神却变的更加凌厉了，扫视着四方，道：“别逼我大开杀戒！”
　　萧晨震惊，那是三十几个神力盖世的巨人啊，联手才打破“封绝十方”，夜叉天王不过吐了一口鲜血而已，战力并没有受到丝毫影响，真是深不可揣测。
　　“小兄弟快进岛……”几名巨人招呼萧晨，并不在乎夜叉王的可怕杀意。
　　萧晨冲进岛中。
　　夜叉王仰天冷笑，大步跟了进去。
　　“不可！”
　　躲在远空的骷髅王想要劝阻，但是已经晚了，夜叉王已经做了这个决定。
　　萧晨与那些巨人快速向着岛内退去，直至到了一座巨大的祭坛附近，他们才停下来。
　　“点燃圣火！”
　　高大的祭台上火焰冲天，一个虚无缥缈的巨人影迹浮现而出，发出震耳欲聋的吼声：“是谁在我巨人岛放肆……”
　　说到这里，他伸出一只巨大的巴掌向着冲来的夜叉王抡去。
　　那只大手铺天盖地，竟然包含了极其玄奥复杂的变化，遮拢十方，让夜叉王无法躲避，只能硬撼。
　　“砰”
　　夜叉王竟然被一巴掌劈飞了出去，嘴角挂着一丝血迹，他冷冷的凝望着虚影，道：“你是谁？”
　　萧晨更是大吃一惊。
　　旁边的那些巨人却不以为然，道：“如果是在岛中央，将那座神圣祭坛点燃神火，肯定能够将这个夜叉杀死。”
　　“闯入者你冒犯了我巨人族的威严……”虚影发出浩大的声音，再次向前扑杀而去。
　　“砰砰砰”
　　天空中发出一阵阵惊雷般的响声，夜叉王不断与那巨大的影迹硬撼，但最终口吐鲜血败退，化成一道绿光逃出了巨人岛。
　　“小兄弟你要去哪里？”
　　“他受了重伤，我要杀了他。”萧晨化成一道电光，持着七宝妙树追杀了下去。
　　“好，我们与你一起去杀他。”海岛外围地域，三十几名巨人手持大棒与巨斧，仰天咆哮，而后一个个全都腾空而起，追了下去。
　　场面极其壮观。
　　在人类世界中，一个寻常的巨人都是极可怕的角色，而三十几名懂得高深修炼法门的巨人那就更加恐怖了。
　　刚从巨人岛进入大海中，萧晨就追上了夜叉王，七宝妙树奋力劈了过去，顿时就将夜叉王扫了一个大跟头，口中再次喷出一口鲜血。
　　远处，骷髅王急忙赶来援救。
　　“杀啊……”三十几名巨人在后大喊，声震天地，令骷髅王感觉到阵阵惧意，相助夜叉王转身就逃。
　　萧晨他们在后紧追不舍。
　　一路追杀三百余里，但就这个时候，前方突然传来阵阵恐怖威压，一条战意冲天的人影快速冲了过来，竟然是战族的另一个王者————马巴奥。
　　萧晨没有想到在这里又一次遇到了这个战族的王者，当年马巴奥与黄金狮子王在武夷山大战时，他就在现场，当时还曾险些在马巴奥的天缺指下吃大亏。
　　马巴奥一头红发犹如火焰般在腾腾跳动，整个人像是一尊太古的魔神一般，给人以深渊般不可揣度的感觉，他仿佛与天地融为了一体，静静立在了那里挡住萧晨的去路。
　　看到他后萧晨想起了九州上的一则传言，马巴奥为战族四大王脉传人之一，居然莫名其妙的被人称作了和平王。天生的战族得此封号，相当的让人感觉无言，也许这个战王刚刚出世，还没有过大开杀戒吧。
　　“管你马巴奥，还是奥巴马，没听说过。”三十几名巨人们挥动着狼牙大棒吼啸道：“闪开，不要拦阻我们杀那个夜叉！”


第388章 欲炼神液
　　三十几名巨人手持大棒与巨斧，踩在海面上飞奔而来，带起阵阵狂风，引得骇浪滔天，每人手中的兵器都有十万斤重，齐力挥出，可撼动山河。
　　狼牙大棒与劈山巨斧，全都一起向着马巴奥轰去，虚空破碎，浪涛冲天，这群巨人神力盖世，勇不可挡。
　　纵然是战王马巴奥也变色，双手齐挥，十根手指发出十道长虹般的光芒，天缺指扫出，硬撼巨人的狂霸攻击。
　　“哧哧”
　　天缺指乃是战族最强的一种古战技之一，威力不可想象，但是对上三十几名巨人齐心协力的一记强势轰杀，也是难以全功收场。
　　“轰”
　　巨人有着无以伦比的天赋，战力堪比神圣巨龙，想象下三十几头神圣巨龙同时出手，场面是何其的壮观，威力多么的强大。三十几根狼牙大棒与开山巨斧同时砸落下来，虽然没有将这冲天而上的十根长虹打碎，但是却也将战族王者马巴奥打的身体剧震，连连摇动。
　　“这红毛小子还真是抗揍，兄弟们接着砸他，拍成肉酱为止。”巨人们瓮声瓮气的喝喊着。
　　也只有它们敢肆无忌惮称呼战族的王者为红毛小子，其他人谁敢如此？马巴奥面色阴沉，未曾想到闻讯赶来却与这帮厉害的大家伙对上，他咬了咬牙决定大开杀戒。
　　另一边，萧晨已经截住了夜叉王，以七宝妙树为盾，嗡字天音为矛，猛烈狂攻。
　　夜叉王神威震世，在百族王者中绝对是最顶级的强者，但是今日却落败而逃，可想而知他在巨人族祭台飘出的虚影轰击下受到了可怕的重创。
　　非常有可能危及到了命源，不然以其强势性格不可能逃遁。萧晨自然不想放过除掉这个恐怖大敌的机会。
　　刷。
　　七宝妙树被萧晨当成了藤棍，不断劈抽而来，打的夜叉王披头散发，眸子绽放出如野兽般的凶光，强大如他竟然真的抗住了七彩光芒。
　　这不得不让萧晨震惊，半祖圣器都打不死这个家伙，还真是可怕。如果不是遭受了重创，夜叉王简直不可战胜。纵然命源遭创，这个近乎无敌的存在，也是大开大合，横扫四方。
　　两名巨人刚刚冲杀上来，就被他直接拍碎了，那迸溅开来的巨大碎肉块，染红了这片海域，夜叉王如妖魔一般横勇。
　　不过萧晨也是真的拼命了，机会难得，他化成一道光束，以上苍之手连连与夜叉王硬撼，更是不断刷动七宝妙树。
　　夜叉王毕竟被巨人族祭坛中飘出的虚影重创了本源，渐渐不支了，口中不断溢出血水。
　　骷髅王终于摆脱了巨人的围攻，冲杀了过来，想要救走夜叉王。
　　重伤的夜叉王不是那么好击杀的，萧晨突然间舍弃了夜叉王，专攻骷髅王，且是全力出手，完全是在搏命。
　　刷。
　　两强一照面，萧晨就以七宝妙树抽了下来，同时灵魂必杀绝技————嗡字天音冲击而出。
　　骷髅王也震动出了类似的恐怖波动，竟然堪堪挡住了嗡字天音，不过他却远没有夜叉王那般强横，没有挡住七宝妙树刷出的神光。
　　“喀嚓”
　　生死搏命中，绚烂的七彩光芒，将骷髅王的一只骨掌刷落了下去。这让它震惊，如果不是夜叉王在旁出手，恐怕方才就危险了。
　　另一边情况却不容乐观，战王马巴奥火红色的长发狂乱舞动，战意高昂，杀气冲天，天缺指所向，无人能抗，横扫四方，生生将四名巨人撕裂了，血水染红了大海。
　　不愧为战族的王者，实力达到了一个骇人听闻的地步。
　　就在这时，巨人岛方向传来长啸声，一名形似巨猿的庞然大物手舞大棒冲来，高足有十六七米，比一般的巨人要高上一截。
　　手中那根足有十几万斤的乌黑大棒砸下来，竟然一下子将马巴奥都给砸飞了出去。
　　可谓神力盖世！
　　“好，毛奴杀了他……”旁边的巨人们立刻后退，将马巴奥包围在中央，给这个如巨猿般的庞然大物让出足够的地方。
　　这竟然也是一名巨人，不过他浑身都生有一尺多长的黑毛，猛一看像是一个巨猿一般，狂暴的“一塌糊涂”，手中那根十几万斤的乌黑大棒轮动起来勇不可挡。
　　竟然生生压制住了马巴奥，神力盖世，战技玄奥，实乃一个无敌的猛人。
　　不仅马巴奥震惊，就是不远处的夜叉王都变了颜色，这个全身都被黑毛覆盖的巨人，在这之前从来未曾听说过，但是却不在那个流淌有黄金血液的巨人王之下。
　　狂暴是这名黑毛巨人的最真实写照，几次直接将战王马巴奥轰砸进大海中。
　　在力量上绝对压制百族诸王，纵然是以战力著称于世的战族王者也不能与之硬抗，古战技天缺指完全被一根乌黑的大棒给挡住了。
　　战王马巴奥再也不敢以力抗力，开始转变战斗方式，这对于以战闻名于世的战族王者来说，实乃平生仅遇。
　　“兄弟们齐上，杀了那个夜叉，拆了那个骷髅。”
　　周身被黑毛覆盖的巨人抵住了战王马巴奥，腾出手来的那些巨人嗷嗷大叫着，各自轮动着大棒与巨斧杀向前方那个战团。
　　当数十把巨斧大棒落下来时，萧晨顿时轻松起来，夜叉王被一群庞然大物困了当中。萧晨开始全力对付骷髅王，他决定先干掉这个火种王者。
　　大战越发激烈了，碧海中惊涛万重，骇浪滔天，整片海域充斥着狂暴的杀气与恐怖的能量波动。
　　百余招过后，“哗啦”一声，骷髅王被萧晨卸掉了一条臂骨，还没等其抢回去，直接被上苍之手拍碎。
　　失去一条臂骨的骷髅王更加不敌了，不多时又被萧晨将另一条臂骨拆了下来，当场震了个粉碎。
　　骷髅王两条臂骨都已经失去，完全仰仗“炼魂诀”震动恐怖波动来攻杀萧晨，再也难以对萧晨造成威胁。萧晨以嗡字天音，挡住了全部灵魂攻击波，七宝妙树连续扫出，最后“哗啦”一声，骷髅王的骨架彻底被分解了。
　　萧晨俯冲而下，在碧海中抓裂了那想要飞遁的头骨，在海底将那颗旺盛的火种炼化吸收了。
　　冲出海面，萧晨直接杀进了战团中，以七宝妙树挡住了夜叉王，而后狂殴这名自号天王的强者。夜叉王的大部分攻击都被他以宝树挡住了，这让一群巨人喜笑颜开，大棒与巨斧再无阻挡，猛烈劈砸。
　　强如夜叉王竟然被打的连连吐血，眼看不支。
　　但纵然是这样，夜叉王也难以拿下，在这个过程中依然生生拍碎了三名巨人，血水横流。
　　这里的大战毫无疑问惊动了很多强者，除了巨人族不断有高手飞来外，还有很多其他种族的王者向这里赶来。
　　萧晨感觉大事不妙，今天似乎杀不死夜叉王，但是他有非常不甘心。
　　也就是在这个时候，他感觉身体被一股巨大的力量撕扯着，即将要由实化虚，返回死者世界的时间到了。
　　他展开了最后一击，舍生忘死一般冲向夜叉王，他将全部力量集中在左手，其他部位都已经化成虚影，唯有左手还有真实的毁灭之力，狠狠的抓向夜叉王的胸膛。
　　夜叉王冷笑，在那只手掌撕裂他的胸膛前，他有足够的时间击碎对方的头颅，以此毫无畏惧的迎上。但是他的冷笑很快就凝固了，他那双充满魔性力量的手掌毫无阻挡的自那颗头颅中插了过去，竟然一道虚影！
　　就在这个时候，夜叉王感觉到了剧烈的疼痛，胸膛被人剖开了。
　　一股血热冲天而起，萧晨的左手直接抓断了夜叉王的胸骨，而后猛力一撕，带出一大片血花。
　　残影幻灭，他被死亡世界的力量拉扯了回去。
　　在穿越空间回归时，萧晨发现左手中抓着两根胸骨、半颗碎裂的心脏、还有少半片肺叶。
　　穿越重重空间，左手中的肋骨、肺叶、心脏灰飞烟灭，当他回到骨井中时什么也没有剩下。
　　身上的铁衣自然也早已化成了飞灰，身边只有七宝妙树还完好无损，萧晨觉得并不是因为这株宝树坚固，而是因为它目前也是这死者世界的器物。
　　似乎因为一种力量规则的存在，死者世界的器物可以完好无损的回归。
　　萧晨持着七宝妙树攀上骨井，在夜色中离开了这座城池。
　　当他出现在远方的大地上时，但凡相遇的火种生物莫不战战兢兢，远远的就跪拜了下来。
　　他的黄钻骨体闪烁着灿灿光芒，在夜空下格外夺目，强大的火种令周围的白骨生物恐惧无比。
　　天亮后萧晨来到了神村，小天涯隔着很远就发现了他，蹦蹦跳跳的跑来，嚷着：“骷髅先生……”小家伙一副精力过剩的样子，跑跑跳跳，很难安静下来。
　　“本想为你带些龙肉的，可惜啊……”
　　“不用了，我已经吃过龙肉了，真好吃……”小家伙说着擦了擦嘴巴，生怕流出口水。
　　萧晨走进村中才发现，一头神圣巨龙的骨架被摆放在村中央，龙肉早已被剔除的干干净净。
　　“好多龙肉哦，被保存了起来，以后可以天天吃了……”小家伙似乎很兴奋，道：“可惜哦，骷髅先生享受不到，奶奶现在正在做早餐，神圣巨龙炒肝，味道很鲜美……”
　　神族老人李牧走了过来，道：“九州很乱，神圣巨龙被我发现时，已经重伤垂死了，与其浪费不如带回来……”
　　“前辈您应该去九州海外转一转，那里有比巨龙更加美味的猎物……”
　　“别怂恿我去帮你杀敌。”老人面带笑意，直接打断了他的话语，萧晨计划落空。
　　老人捡回来一头龙对萧晨有些触动，连神村的人都可以享受到龙肉，那么他是不是也能取得一些收获呢。
　　他立刻想到了生命源液，在骷髅岛时被废的老君王曾经言称，灭杀百族高手无数，炼化了大量神夜。萧晨想到这些后当即动身，向着东部地域飞行而去。
　　当萧晨出现在巨人城外时，立时引起一片恐慌，对于这里的火种生物来说，他简直就是一个大魔王，曾经险些摧毁巨人城。
　　巨人王第一时间就冲了出来，被萧晨打了几次闷棍，它心中一直憋着一股火气，以为这个胆大包天的家伙又祸害它来了。
　　“巨人王你这是什么待客态度，难道不欢迎老朋友来访吗？”萧晨调侃着。
　　“欢迎……”巨人王暗暗咬牙。
　　眼前的家伙远没有人间界那些有血有肉的大家伙“可爱”，萧晨毫不在意，道“今天拜访你是有一事相求，不知道神液……”
　　巨人王一听神液两字当时就火了，它收藏的十瓶生命源液被萧晨一扫而光，让它每每想起都有一股抓狂的感觉。
　　“全都被你收去了，那是我为以后晋阶时准备的……”巨人王几乎是在咆哮。
　　“别上火，以后等兄弟我发达了，还你个十瓶二十瓶的……”
　　“你说的好听，现在外部地域哪里去寻祭品，那个神村的人深不可测，你敢去招惹吗？大陆深处的有血有肉的强大种族更加可怕……”
　　“我自然有办法，好吧，你这小气鬼既然不愿借我神液，那就告诉我怎么提炼这种神液吧。”
　　正在这时百战王与兽王赶到了，当知萧晨始一进入东部地域时，三王就已经得到了消息，这两大王者乃是巨人王请来的。
　　“两位老哥来的正好，借我百八十瓶生命源液吧……”
　　百战王与兽王闻听此言，险些自天空中坠落了下来。
　　百八十瓶？开什么玩笑！
　　“唉，我很想借你，可惜……我早已没有一点收藏了。”兽王一副爱莫能助的样子。
　　百战王也道：“对不住啊兄弟，我也没有神液了，这样吧，我将提炼的方法告诉你，方才你不是想知道吗……”
　　“真的没有现成的生命源液？”
　　“真的没有，我告诉你怎样提炼……”
　　萧晨本就是想要得到提炼方法，但故意表现的有些不满，道：“我借了又不是不还你们……”
　　“神液是这样提炼……”三个王者急忙堵住了他的后半句话。
　　最终，萧晨满意离开，他心中非常激动。
　　生魂可以慢慢炼化吸收，生命能量可以炼化为神液。提炼神液的过程，竟然也是一个修炼的过程。尽管这种修炼方法很残酷，但是如果是用在死敌身上，萧晨到也不觉得有干天和。
　　萧晨决定重返九州世界大干一番，他在血色大地上迈步，像是缩地成寸一般，山地、平原飞快倒退而过。
　　忽然，他感觉有点不对头，急忙止住了步伐，前方太安静了，没有一点声息，古战场上所有火种生物都像是陷入了沉睡中一般。
　　就在这时他看了一具五彩骷髅，周身都笼罩着圣洁朦胧的光辉，犹如一尊神像一般出现在地平线上，向着这片古战场上一步步走来。


第389章 天王火种
　　在死气沉沉的古战场声，一具五彩骷髅一步步走来，让这片地域一片寂静，所有火种生物都仿佛消失了，没有一点声音发出。
　　萧晨大吃一惊，前所未见的五彩骷髅怎么出现在死亡大陆的外部地域了呢？向来都是强者向大陆内进发，今日竟然有难以揣度深浅的强者走出来了……
　　五彩骷髅如梦似幻，像是截取的一道彩虹凝练而成，明晃晃而又神圣无比。骨体晶莹，五色神光外放，像是最完美的艺术品一般。
　　“臣服或毁灭！”精神威压如沉重如山，明明是一具骷髅站在那里，却仿佛有十万巨城降临在这片古战场上。
　　几乎在一瞬间，五彩骷髅就逼近到了萧晨的近前，眼窝中射出五色神光，逼视着黄钻骨体的萧晨。
　　“为什么？”
　　“我主伊天中厉兵秣马，备战多年，在与其他君王开战前，要扫清后方一切不稳定因素，你只有两个选择，要么臣服有么毁灭。”
　　死亡大陆深处的大战竟然波及到了外部地域，可想而知这次的征战影响有多么大。
　　萧晨自然不想毁灭，但是面对这个盛气凌人、蔑视一切的五彩骷髅，他心中非常的不舒服。
　　人在屋檐下不得不低头吗？
　　眼前这个五彩骷髅不可能力敌，那种强大的威压与夜叉王不相上下，不是现在的他所能够对抗的。
　　“不臣服便死亡！”五彩骷髅高高举起了一只骨掌，绽放出五色神光，就要立劈而下。
　　“没有其他选择了吗？”
　　“想要生存只有一个选择，加入我主伊天中的大军，去征战才有活的希望。”
　　“臣服————你个头！”萧晨大喝，化成一道黄金神虹，手持七宝妙树向前扫去。
　　七彩光华与那五色神光碰撞到了一起，震动的这片古战场崩裂出一道道数里长的巨大裂缝，冲腾起千万道可怕的毁灭性光束，萧晨在第一时间化成惊天长虹飞遁向远方。
　　他已经看出，臣服之后便要被奴役，如此去战场当炮灰，不是他所能接受的，没有自由，还不如彻底毁灭。
　　“代表我主伊天中赐予你死亡。”五彩骷髅化成一道五色神光，横贯天际，刹那间追杀了上来，速度之快让人咂舌。
　　五彩骷髅对于火种的运用已经到了登峰造极的地步，五色火种已经如血液、如经脉、如血肉、如灵气一般，化成五色神光冲出，形成一道巨大的剑芒向着萧晨劈去。
　　萧晨骇然，这个五彩骷髅深不可测，根本无法力抗。但是此刻已经躲之不及，只能被动出手迎敌，他将七宝妙树向后扫出，同时本源天音全力震动。
　　“轰”
　　天音并没有将五色神光消弱多少，五道可怖的光束结结实实轰在了七宝妙树之上，震的萧晨的黄钻骨架险些散开，骨节“喀嚓喀嚓”作响。
　　萧晨不敢停留，硬拼只能殒落，他不想无谓毁灭。将速度提升到了极致境界，快速向着远空飞遁而去。
　　他很想去神村求助，但是想到神族老人李牧的和蔼，小天涯纯真的笑颜，他又忍住了。五彩骷髅毕竟是一个君王的手下，如果借助神村将之击杀，恐怕会给那些人带去毁灭性的灾难。
　　萧晨一咬牙冲向了巨人城，当黄金神虹再次降临这里时，巨人王有些恼了，这个混蛋怎么总是盯着它不放？
　　它冲天而起，但是当看到一具五彩骷髅追杀萧晨时，它当时就蔫了，立刻退回了巨人城。
　　“巨人王大哥快来与我联手灭杀这个五彩骷髅，到时候火种全部归你。”
　　听到萧晨如此大喝，巨人王欲哭无泪。
　　“巨人王你有两个选择，臣服或毁灭。”五彩骷髅的浩大精神波动震动天地。
　　“臣服。”巨人王没有任何犹豫。
　　“既然你已经选择臣服，那就要为我主伊天中去征战，首先与我一起来毁灭这个黄钻骷髅吧。”
　　萧晨暗骂，巨人王太没骨气了，他不得不加速飞遁。
　　“轰隆隆”
　　后方传来阵阵雷鸣之响，五彩骷髅打出一道道绚烂的霞光，巨人城中的火种生物被它强行拘禁到了天空中，被五色神光笼罩后爆发冲天的杀气，居然给他在短时间内祭炼成了傀儡兵器，像是一颗颗流星一般破空而来，不断在萧晨周围爆裂开来。
　　萧晨几次遇险，他在整片东部地域大逃亡，结果百战王、兽王也毫无悬念的臣服在了五彩骷髅的脚下。
　　万千白骨大军在四面围杀萧晨，形势极其严峻，最终萧晨一咬牙竟然朝着死亡大陆的深处逃去。
　　就在萧晨冲向大陆深处时，飘渺的少女歌声自大陆深处传来。
　　“尘归尘，土归土，三生石碎，往昔不堪回首。沧海桑田，人生若梦，往事成云烟……”
　　接着铮铮剑鸣震动天地，绚烂剑芒如支天巨柱，贯通天上地下，剑气弥漫四野，无匹剑芒几乎将前路彻底封挡住了，让外部地域的火种生物战战兢兢，根本难以靠近分毫。
　　“我主伊天中与那妖女开始大战了……”五彩骷髅很吃惊。
　　就在这时，一具白骨骷髅自大陆深处冲了出来，其强大的能量波动不在五彩骷髅之下。
　　“战况怎样？”
　　“有沉睡的老古董被惊醒，情况似乎不妙……且大陆更深处传来异动。”
　　两具强大的骷髅在交流，让萧晨非常吃惊。
　　“不管了，先扫平外部地域。”说到这里五彩骷髅与白骨骷髅一起向萧晨包抄而来。
　　到了现在根本无法逃向大陆深处了，还未接近就感觉到了那毁灭性的气息，萧晨只能向回飞遁，开始了万里大逃亡。
　　两大骷髅强者都有夜叉王一般的实力，联手追杀萧晨，他无法抗衡。外部地域沸腾，两大骷髅天王带领万千火种生物围杀他，让萧晨的黄钻骨体都出现了裂纹。
　　最终他也没有向神村求助，而是逃到了通往九州的骨井所在的城池。在这片地域，他不断兜圈子奔逃，直到最后一刻他才进入城中，跳进了骨井内。
　　五彩骷髅与白骨骷髅不分先后，跟着跳了进去，誓要灭杀萧晨。
　　当他们几乎同时出现在死城前时，五彩骷髅与白玉骷髅震惊了，而后又狂笑了起来。
　　“难道我们如传说中的先辈那般，逃出了死亡世界，哈哈……”
　　“这座巨城，天啊……”当仔细打量死沉后，两个骷髅天王皆震惊无比。
　　“我主伊天中九死一生，闯入过死亡大陆最深处一次，曾看到过一些朦胧的太古死城，险死还生回归后，将那些飘渺的巨城刻画出部分，眼前的这座死城那些太古城遗迹太像了！”
　　两个骷髅天王如此失魂落魄，也让萧晨跟着震惊无比，它们透露出的信息实在骇人听闻。
　　不过现在不是发呆的时候，萧晨刹那飞遁向远方，两大骷髅天王再次开始追杀，根本不想放过他。
　　“嘿嘿……很好，你居然把我们带到了这样一个奇妙的世界，我会给你痛快的死法。”
　　“如果你愿意作我们的奴仆，我会考虑给你保留一半的火种。”
　　“去你妈的，谁杀谁还不一定呢。”萧晨故意激怒它们，使它们紧追不舍。
　　这两大骷髅天王必须要死，不然一旦时间到了，它们就会返回死亡世界，骨井便不再是秘密了。
　　萧晨想将它们引到海外，引百族强者将之灭杀，但又觉得不妥，最终他向东海飞去，决定动用石像。
　　“黄钻小崽子你上天无路入地无门，今日我必将磨碎你的骨体，慢慢吞噬你的火种，让你尝遍千万种折磨……”
　　“轰”
　　又是一记重击，萧晨的骨体再次出现多处裂痕，随时都有崩碎的危险。这是他化成火种生物以来，最为艰险的一次，覆灭的噩运仿佛已经笼罩了他。
　　一路逃亡，东海已经在望，当看到近海中那具高大的石像时，萧晨彻底平静下来。
　　刷。
　　光芒一闪，他消失在石像中。
　　两大骷髅天王面面相觑，异常诧异，开始围绕着矗立在海中的巨大石像寻找。但就在这时候，一股发自灵魂的颤栗，让它们意识到了毁灭的危险在临近。
　　五彩骷髅与白骨骷髅反应可谓神速，但是却依然晚了一步，巨大的石像竟然复活了，右手中的那条石剑像是一座巨山一般压落了下来。
　　“砰”
　　白骨骷的下半截骨体像是被百万座魔山碾压过一般，化成了飞灰，骨粉随风飘散开来，仅余上半截躯体的它大叫着冲天而起。五彩骷髅稍微好一些，只有一条腿骨被擦中，碎成粉末。
　　两个骷髅天王骇然无比，亡命般躲闪。
　　但是，巨大的石像已经锁定了它们，正好在攻击范围内，将无坚不摧的石剑发挥到了极致境界。
　　“呜呜……”
　　石剑虽然没有光芒闪烁，但是竟然发出了妖异的声音，像是有神灵在哭嚎一般，慑人心魄。
　　“砰”
　　白骨骷髅被结结实实的劈中，骨体当场崩碎了，头骨中的灵魂火种也是崩裂成碎片，没入大海中。
　　这让石像中的萧晨相当肉痛，这乃是他晋阶的契机，恐怕要废很大一番力气，才能在海底搜集到。接下来他极力控制力道，向着五彩骷髅挥动战剑。
　　五彩骷髅非常了得，间不容发间飘移而过，头也不回的冲向了远方。但是，依然没有脱离实石剑的攻击范围，天空中像是一条山脉降临而下。
　　“喀嚓”
　　五彩骷髅清晰的听到了自己骨碎的声响，但是骨体并没有崩碎，它心有余悸，但却很庆幸，快速冲向远方。
　　但是，那一剑不过是为了阻挡它而已，就在这个时候，一只石化的巨爪铺天盖地笼罩而下，砰的一声将它攥在了掌中。


第390章 血肉重生要诀
　　巨大的石爪笼罩而下，五彩骷髅天王难以挣脱，被牢牢的抓在了掌中，周身顿时似要崩裂了一般，五彩骨体也难以承受那种莫大的压力，咯吱咯吱作响。
　　“啊……”它发出惊恐的神识波动，吼道：“怎么会这样？！”
　　明明只是一座石像，却打不破、击不碎，还有如此邪异的魔性力量，仅仅是追杀一个黄钻骷髅而已，难道要因此而毁灭了吗？
　　五彩骷髅惊惧无比，不断发生精神嘶吼，它从一个弱小的骷髅成长为超级进化者，能够走到今天，实属不易，在千万火种生物中脱颖而出，经历了太多的考验。
　　“不要毁灭我……”它恐惧无比，经历重重磨难，才有今日的成就，它不想一朝间形神俱灭。
　　但这个世界很残酷。
　　“喀嚓”
　　坚硬如五彩骷髅，超越黄钻极致境界的骨体，也难以承受巨爪的恐怖力量，晶莹剔透的五彩骨体碎裂了。
　　可以看到五色神光在暗淡，随着骨粉飞扬，彩光不断飘溢而出。
　　仅余的一颗晶莹的头骨，被石化的巨爪轻轻一弹，也是四分五裂，五彩火种腾腾跳动，像是一片绚烂的神虹碎裂了。
　　黄钻骨体的萧晨快速冲出石像，犹如一道黄金神光出现在天空中，将那裂开的五彩火种收集到一起。他万万也没有想到险死还生后，居然得到了天王级火种。
　　并没有急于炼化旺盛的天王火种，他开始以神识读取五彩火种的记忆。
　　但凡强大的火种生物都有如此能力。因此，火种生物每完成一次进化，不仅火种得以壮大，且继承了被毁灭者的种种战技与秘法。
　　不过萧晨一直以来都没有那样做，他始终觉得继承死者的记忆后，等若延续了另一个人的部分生命，长此以往，庞杂的记忆集于一身，那还是他自己吗？
　　五彩骷髅乃是死者世界极其罕见的超级进化者，千百万中也难以出现一具，且是一个追随在君王身边的强者，自然有超凡之处，毫无疑问它的记忆是一座宝藏。
　　尽管如此，但萧晨也想不想吸收对方的记忆，他不愿自己承载另一个人的一切。为此，他不是吸收，而是像翻书一般，查看对方的神识海。
　　直接略过它的生平事迹，很快就发现了很多有价值的东西，火种生物也有可怕的战技，那是君王伊天中传下来的，不过萧晨并不多么看重，他已经掌握到了足够的古战技，奈何失去血肉后难以发挥。
　　很快他有发现了修炼神魂的法诀，果真与嗡字天音有异曲同工之妙，实乃火种生物的毁灭性必杀技，玄奥而又可怕。但是，这也不是他所需要的，本源八音对于他来说足够了，到现在为止他也不过修成了一音而已。说到底纵然是现在实力强盛于当年，也无法修炼其他七音，还是因为没有血肉。
　　萧晨快速“翻阅”天王级火种的记忆，终于在最不显眼的一片神识海中发现了一段惊人的信息————血肉重生要诀！
　　这乃是传承于君王伊天中的秘诀，但是从五彩骷髅残留的情绪来看，这个天王骷髅根本不重视。
　　事实上在死亡大陆，几乎所有火种生物都不在乎血肉能否重生，因为在这样的世界纵然有了血肉也改变不了什么。与其白白付出巨大的代价，仅仅修出一具无用的血肉之躯，还不如努力修炼骨体，让自己变得更强。
　　在死者的世界，只有忆起了前生今世的强大火种生物，以及达到了君王境界的盖世强者，才会格外的在意能否重新凝聚出血肉之躯，只有他们才知道到了那一境界后血肉之躯有多么的重要。
　　萧晨是怀着激动的心绪读取这段记忆的，他时时刻刻都在想着血肉再生，真正复活过来，多年来这已经成为一种奢望。
　　他的心绪久久不能平息，在阴霾的天空中终于看到了一缕圣洁的霞光照射而下，他感觉前路充满了光明。
　　达到君王境界根本无需刻意凝聚血肉，一念间就可以实现，但是在这之前，想要血肉重生，只能以秘法才可以实现，那是君王为有潜力的部下创出的法诀。
　　萧晨直欲仰天长啸，在五彩骷髅天王的记忆中，有详细的秘法，血肉再生不再渺茫，机会就在眼前。
　　想要再生，首先要洗髓，需以强大的火种能量涤尽死髓，以精粹的火种能量填充进骨骼中，将海量的火种能量熔炼出生气，激活死骨。
　　而后才是进行血肉再生的过程，这个过程中除了需要强大的火种能量外，更需要无尽的生命精元来补充所需，提炼生命源液为己用是最为有效的手段。
　　种种秘法所需条件非常苛刻，这也是一般的火种生物敬而远之的原因。
　　彻底记下君王秘秘诀后，萧晨怀着激动的心情沉入了水下，在海底世界中开始了洗髓的过程。天王级火种足够强盛，想来足够他涤尽死髓，炼化出生气，激活死骨。
　　这是一个无比痛苦的过程，洗尽死髓很简单，但是以火种炼化出生气、激活死骨，却是一个无比残忍而又可怕的经过。需要生生震碎自己的骨体，将灵魂火种炼化出的生气完全融入进去，而后再慢慢的熔炼碎骨，重组骨体。
　　每一分火种都融入进打碎的黄钻骨体间，与它们无分彼此的凝结在一起，真真切切的感受着这一切，痛苦可想而知。
　　激活死骨，宛如在经历炼狱般的苦痛，一般的火种可能会因此而崩溃。但是想到血肉重生，萧晨不得不咬紧牙关，忍受着这超越死亡般的折磨。
　　超乎他的想象，为了炼化出生气，激活死骨，天王级火种竟然近乎耗尽，且在这个过程中分散在海底的白骨天王的火种碎片也被凝聚了过来，结果毫无意外的被骨体吸收。
　　这是一种奢侈的“挥霍”，如果单纯的吸收掉天王火种，他足以提升一个等阶了。
　　但是，这个代价必须付出。
　　如果吸收火种晋升一个等阶，成为天王级火种生物后，再想激活死骨，耗费会更大。到那时想要血肉再生，就需要耗费更加强盛的火种了，无疑需要击杀超越天王级的存在才行。
　　这一切都很值得，只要血肉重生，他便会重掌许多神通战技，那时修炼法门也会更多，提升实力的速度将会加倍。
　　这种激活死骨，修炼骨身的过程，似乎并不耗费他呆在这个世界的时间，整整持续了半个月，他在海底世界不断打碎骨体，反复熔炼。
　　如此痛苦的坚持，一个月后才彻底结束。
　　如果说以前萧晨神魂无垢，有神圣气息透发而出，那么现在就是神韵内敛，有了一股返朴还真的味道。无论怎么看，都不再像是一具黄钻的骨体，而是像一个有血有肉的人。
　　此刻的他已经有了生命的波动，晶莹骨体发出阵阵生者的气息，血肉再生已不再是奢望。
　　同时萧晨惊讶的发觉，他的灵魂火种多少还是壮大了一些，且已经不再局限于头骨中，而是充盈在整具骨体内，不再是凝聚的火种，而是一个人形的灵魂。
　　萧晨仔细体悟着自身的变化，而后又发现了一个让他吃惊的事实，灵魂之上竟然有点点光芒闪耀，像是微弱的星辰点缀在苍穹中一般。
　　那竟然……与有血有肉时的穴道对应，仔细观看它们的位置竟然与曾经那些神化的穴道重合。
　　这个发现让萧晨相当的震惊，天碑古法的修炼成果难道没有被彻底毁去吗？如此，他更加迫切希望血肉重生了。
　　当萧晨踏出海面时有了一股前所未有的感觉，眼前的一切景物都是那样的生动，他感觉灵觉提升了一大截。
　　这就是生命的力量！
　　萧晨在站在碧海中，尝试运转曾经的天碑古法，发现竟然成功了，人形灵魂中出现一条条模糊的神脉，天地精气融入进来后在缓缓流转。
　　在巨大的石像前静静修炼数日，萧晨才停止下来，开始思索当前的局势。
　　不久前他在海外挑起一场风波，已经在一些种族间埋下了猜忌的种子。想来某些种族的关系已经相当紧张了，如巨人族与战族、夜叉族，还有斗神族、骷髅族、神圣巨龙族等恐怕也难以安宁。
　　百族间的强势种族如果发生大战，那么结果是非常可怕的，不过对于九州上的人族来说却是个好消息。
　　萧晨看了看矗立在碧海中的巨大石像，有些无奈，石像内部已经出现很多大裂痕，彻底崩溃是早晚的事情。
　　不过，他决定在石像真正碎裂前要充分利用起来，如果可以的话，将百族中那些野心勃勃、敌视人类的强者引来……彻底来一次狠的，扫杀诸王！
　　至于御使石像走向海外去大杀四方有些不现实，石像内部已经出现了不少大裂痕，怕是走不到海外就会崩溃。且，百族中万一跳出来几个老古董那就更麻烦了，他不相信百族间没有活祖宗般的存在。
　　萧晨自碧海中走入九州发现近段时间很平静，百族强者没有惹出什么天怒人怨的事情。萧晨了解到了很多，这么多过去后九州发生了太多的事情。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生五大境界，乃是人世高手划分而出的。至于其上的大境界，过去很少有人关注，因为那个层次的修者不是俗世人可以见到的。
　　但现在百族同出，于修者来说一个黄金盛世到来了，超越长生境界的高手时时出没。百族的王者可轻易杀死长生者，人们把这一恐怖境界称之为鱼跃。
　　鱼跃是长生之上的一个大境界，虽然有远超长生者的实力，但是鱼跃九重天有鱼跃九重的考验。
　　顾名思义，鱼跃跳龙门，逆天而行，磨难重重。鱼跃九重天，不进则退，形神俱灭。但如若成功，便等若腾跃龙门，过而为龙。
　　目前，异族王大多数都是鱼跃境界的高手，最低也有鱼跃四重天的实力，远远超越长生境界的高手。
　　至于夜叉王就更加可怕了，毫无疑问，已经鱼跃过九重天，破入到另一个大境界，不然怎敢以天王自称。人们把这一境界的强者称之为至人。
　　夜叉王与斗神王都是至人，逆天而行，鱼跃成功，从此修炼的道路更加广阔，纵有意外发生，也很难毁灭，这便是至人，一个强大而又可怕的境界。
　　萧晨进化为紫钻骨体时，已经算是长生境界的高手。进化为黄钻骨体后，实力与鱼跃境界的高手同处一层。若是进化出五彩骨体，那么便是至人境界的高手了。
　　不战斗的话根本不浪费在这个世界停留的时间，萧晨一路走下来了解了很多事情，最后他来到了海边的一座小镇，准备临近大海修炼，随时关注百族的动静。
　　他准备隐修一段时间，而后出击，去炼化神液，为真正复生做准备。
　　到了这座海边的小镇后，他敏锐的发觉这里不简单，有超级强者留下的印记！
　　他走出小镇在海边修炼时，发现悬崖峭壁上有很多的剑孔，各种礁石更是真实记录了一道道惊天的剑气余波所造成的可怕结果。
　　当萧晨一拳轰开瀚海，发现海底状况后就更加的吃惊了，海底那巨大的剑痕犹如大峡谷一般，绵延出去二十几里，这完全是随手一剑造成的可怕结果。
　　经过仔细观察，他发现方圆数百里的海底世界被惊天的剑气摧残的不成样子了，虽然未曾亲眼见到那种可怕的剑芒，但是可以想象有多么的恐怖。
　　有如此惊世战力，会是谁呢？
　　当回到海边的小镇向人打探时，居然真的问出了一些情况，一个老渔民告诉萧晨，曾经有一个沉默寡言的青年经常在附近出没，似乎在追逐着一头雪白小兽。
　　萧晨当时便是一惊，雪白小兽，难道是珂珂？
　　“很有灵气的雪白小兽，不少人都看到过它，以前常在西边的山崖间出没，据说那里栽满了天地灵粹……”
　　不少人都看到过雪白小兽，有时候小家伙还会迷迷糊糊光顾一些酒楼，丢下一株天地灵粹卷起一堆好吃的就跑。小东西大半时间都在山中呼呼大睡，但有时候也会呜呜大哭，闻者莫不感觉心伤。
　　萧晨已经确定，那绝对是珂珂无疑。
　　“你可知道追逐它的青年是谁？”
　　“好像有点印象，我们的小镇周围似乎隐居着不少奇怪的人，有一次我看到一个美若天仙般是少女曾经称呼那个沉默寡言的青年为赵重阳。”
　　“赵重阳？！”萧晨一惊。
　　“似乎是。”
　　“那个少女叫什么名字？”
　　“好像是叫雪舞。她似乎也在追寻那头雪白小兽。”
　　萧晨心中很激动，珂珂曾经就隐在附近，不知道现在是否已经离去。
　　“海哥，好好好……好巧，你你你……你也来这里了。”
　　萧晨很惊讶，在前方的一条街道上，他看到了金三亿的身影，还有一条熟悉的影迹，正在向一座酒楼走去，那似乎是……多年未见的海云天。
　　猥琐男金三亿一双太花眼泛着贼光，结结巴巴的道：“海海海海哥，我上次真真真……真的没有说你长的漂亮像女人。”
　　向酒楼走去的俊美少年果真是海云天，身材修长，丰神如玉，比之女子还要俊美与漂亮很多，称之为风华绝代也不为过。
　　“海海海……海哥，别记仇好不好。”金三亿眨了眨桃花眼，道：“好好好，我赔罪，收收收……收回以前说的话。海海海……海哥纯爷们，铁血真汉子，胸口碎大石，臂上能跑马……”


第391章 终见珂珂
　　萧晨没有想到金三亿与海云天会到此地，这座海边小镇有什么引力惊动了他们呢？还有老渔民曾经告诉过他周围似乎隐居有不少奇异的人。
　　这座看起来平凡普通的海边小镇似乎有着不为人知的一面。
　　萧晨没有跟进那座酒楼，在不远处的一座茶馆坐了下来，虽然无法品味香茗，但是依然要了一壶龙井。
　　海风轻拂，带着淡淡咸味的海水气息迎面扑来，远处几十只海鸟在长空中划出优美的轨迹，而后向着蔚蓝的大海中俯冲而去。
　　这是一座很平凡的小镇，秋季到来，落叶纷飞，如黄蝶在舞动。萧晨坐在那里，静静感应后，觉得周围的灵气似乎有些异常。
　　灵气似乎都是从西边的山脉方向涌动而来的，并不多么浓郁，如果不细心感应，根本无法发觉。
　　半个时辰之后，金三亿与海天云从酒楼中走了下来，猥琐男带以宽大的袍袖将几片飘落下的黄叶自海云天身前扫飞，一双桃花眼泛着贼光，有些献媚的道：“海海海哥……这这这边走，道路不平坦，小小小小心点。”
　　海云天衣衫飘飘，容颜如玉，让女子都要为之嫉妒，他无视金三亿，径直向前走去。
　　“海海海哥……我我我们如果成了亲戚，那那那真是强强联手，天天天……天下我有。”
　　“别别别不说话呀，想三哥我堂堂一表人才，不不不说貌比潘安，但但但也赛过宋玉了，与你姐姐可谓珠联璧合，佳佳佳偶天成。”
　　“走过路过莫要错过，像像像我这样惊才绝艳的人物，天天天下谁人不识，别别别急眼呀，买卖不成仁义在，三哥我也不是非想当你姐夫不可……”
　　远处萧晨目瞪口呆，这是什么乱七八糟的，猥琐男的脸皮还真不是一般的厚。
　　金三亿与海云天离开小镇，向着西边的山脉走去。
　　半个时辰后，萧晨也离开了茶馆，像散步一般慢慢向西行去。
　　虽然已经进入了秋季，但是山脉中却并没有秋的萧瑟，黄叶很少见，绿意盎然，植被青碧翠绿。且，越向山脉深处走，植被越发青翠欲滴。
　　灵气之源就在山脉深处，此地绝对有灵源。
　　在山脉中萧晨发现一座绝崖，上面有阵阵灵气波动，难道这就是老渔民所说的那座雪白小兽时时出没的崖壁吗？
　　他飞腾上去，发现这里景色优美，林地中有不少老山参，此外还有其他的一些灵粹。
　　但很显然，这里已经被小兽遗弃了，很长时间没有光顾了。萧晨心中叹了一口气，难道又与小家伙错过了吗？
　　他飞下绝壁，继续向山脉深处进发。不久后他发现了一些修者留下的痕迹，且越向里走他越心惊，灵气在逐渐浓郁。
　　当向里走了二十几里后，他在一片山峦间发现一条格外富有灵气的小溪，像是流淌的玉琼一般缭绕在山林中。
　　萧晨越发惊讶了，这临近海边的山脉难道乃是一条封印了千古的神脉不成？
　　当沿着小溪走到一座苍翠的青山下后，他发现了一个石洞，溪水正是从哪里流出。没有什么犹豫，他沿着溪流走了进去，也不知道走了多长时间，前方渐渐透过光亮来。
　　当从溪洞走出来的刹那，灵气顿时迎面扑来，比之九州的其他名山大川都要浓郁多倍，实乃名副其实的洞天福地。
　　萧晨大吃一惊，这似乎是独立而成的一片小世界，与外界大不相同。
　　明明已经是秋季，但是这里却春意盎然。
　　前方桃花盛开，火红一片，且有道道瑞彩在缭绕，一看就知道不是凡品。大片桃林中，朵朵花瓣都如玉石雕刻而成的一般，晶莹剔透，灵气逼人。
　　一望无际的花海，自然有阵阵馨香，但是萧晨却无法闻到，这里蜂蝶飞舞，一派祥和与生动。
　　难道走入了传说中的桃花源不成？萧晨明白了，古人所发现的世外桃源，恐怕也如眼前这般，乃是另一个天地，不在俗世间。
　　蝴蝶翩翩，玉蜂嗡嗡，桃树被灵气所笼罩，有道道霞光在闪耀，鲜艳的花朵格外的亮丽。
　　萧晨在桃林中向前穿行，不久又有了惊讶的发现，里面的桃树越来越苍劲，年份似乎非常久远了，且枝头挂满了果实。
　　这真是异常的现象，外面的桃林在开花，里面的却已经结果。
　　穿行了两里多地，阵阵馥郁芬芳的香气飘来，不过萧晨却依然无法闻到，但是他从周围那些充满灵性的小动物的神态感应到了。
　　它们一个个都陶醉无比。
　　前方的桃树参天蔽日，格外的粗大高壮，主干需要数人才能合抱过来，足有数十米高，碧玉叶间结满了果实，如青玉一般晶莹透亮。一看就知道是仙果，虽然还没有成熟，但是香气已经让周围的小动物很陶醉了。
　　萧晨穿行而过时，发现正中有一个巨坑，如果这里曾经也有一颗桃树的话，与其他桃树相比，那就是祖宗级的存在了，但却被人挖走了。
　　忽然，萧晨在巨坑旁边发现了一串小爪印，越看越眼熟，这……怎么像是珂珂留下的，难道是小东西挖走了桃树祖宗？
　　珂珂在这片神秘的世界中。
　　萧晨做出这样的判断后，快速向前走去。
　　前行不久，一个湖泊挡住了去路，当中莲花朵朵，碧叶漂浮，硕大的花瓣足有脸盆般大小，荷叶更是犹如碧玉磨盘般硕大。
　　裂开的莲蓬中，晶莹莲子如玉粒一般，馨香阵阵，灵气道道，缭绕在水面上，引得水中的彩鱼不断跳出水面去衔食玉莲子。
　　不过细看可以发觉，如蓝宝石般的湖泊中央，空出好大一块地方，没有一株莲花。
　　难道那里有一株奇特的神莲，被……雪白小兽挖走了？想起小东西往昔种种，萧晨立刻肯定了自己的猜想。
　　飞跃过这片湖泊，松涛阵阵，前方霞光闪烁，瑞彩缭绕，一片松林犹如碧玉雕刻而成，松香缭绕，松林宛似神品。
　　松塔中松子晶莹剔透，引来很多小动物。而在松林的正中央，萧晨再次发现了一个大坑，一串小爪印清晰的留在浮土之上，不用想也知道是谁光顾过这里。
　　这个小家伙还真是天地灵粹的克星，居然发现了这个神秘空间，跑到这里挖天材地宝来了。
　　离散多年，终于要见到珂珂了，萧晨快速向前走去。
　　穿行过碧玉般的松林，萧晨料想前方一定还有其他绝世灵粹。
　　前途的景色同样迷人，鲜花盛开，瑶草铺地，还有各种不知名的神树点缀其间，上面挂满了黄澄澄、红艳艳的果实。
　　诸如松鼠、白兔、小鹿般生性温和的动物在欢快的跑来跳去。
　　忽然间，萧晨听到了若隐若无的龙啸声，远空有十几个黑点在天空中盘旋，那竟然是……神圣巨龙！
　　它们怎么也会来到了这里？
　　萧晨心中一惊，顿时快速向前冲去，生怕有意外发生。
　　宛如净土般的仙境中，修者留下的痕迹越来越多了，萧晨已经发现了一些隐藏的高手。不久后更是看到了一些死尸，显然是在不久前的激战中灭亡的。
　　前方十几头神圣巨龙在天空中盘旋，这些庞然大物如云朵一般遮天蔽日，投下大片的阴影。
　　前方地势平缓，鲜花盛开，瑶草铺地，清澈的泉水汩汩而流，在祥和的净土中缓缓流淌。
　　不过，这里气氛有些凝重，数十名高手聚集在这里。
　　所有人都各自占据一方，或打坐修炼，或闭目养神，或引天地精气淬炼神兵，各个都占据了有利地形。
　　萧晨非常惊讶，在这里发现了一些熟悉的面孔。
　　靠西的方位，两尊庞大的身躯格外引人注目，一个通体仿佛是黄金浇铸而成的巨人与一个周身都覆盖着黑色兽毛的巨人静静盘坐在那里，怀中分别抱着黄金巨斧与乌黑的狼牙大棒，气势格外迫人。竟然是流淌有黄金血液的巨人王以及那名可以与战王马巴奥打成平手的巨人族强者毛奴。
　　与两尊巨人相对的东面，一名绿发男子，那种睥睨天下，惟我独尊的气概是不加掩饰的，正是战族的王者景蒲。
　　巨人族与战族的王者分处东西方位，很显然是因为他们之间的仇恨使然。
　　而在两大强势种族间还有一些异族王在静静打坐，隔断了两个有冲突的强势种族。当中有一个黄钻骷髅有些与众不同，通体晶莹如玉，静静的盘坐在那里，如化石一般一动不动，一望便知是个可怕的强者。
　　萧晨曾经在骷髅岛见过它，乃是那名被废的老骷髅君王的传人。
　　正南方位，有一个二十余米高的石崖，上面只有一个年轻人静静盘坐，竟然还带有一丝稚气，似乎还没有成年。无法揣度少年修为深浅，但是由其独占一座突出的石崖，而没有人去与之争夺可以看出，其定然是一个恐怖的存在。
　　“这这这小子就是赵重阳？不不不像啊，还是个小家伙呢。”非常低弱的嘀咕声传来，猥琐男与海云天离石崖不远。
　　萧晨心中一惊，那个还带着一丝稚气的少年竟然是赵重阳，久闻其名，今日才见其人，有点出乎他的预料。
　　在正南这座石崖附近还有几名人族强者，修为似乎都不弱，但除却叶九重外，萧晨都不认识。
　　而在正北的方位，也就是这个小世界向里延伸的方位，一条如玉带般的清澈溪水自芳草地间缓缓流淌而来。
　　溪水中只有一个白衣胜雪的少女，赤足立身于鹅卵石上，玉趾晶莹如玉，泛着惑人的光泽。少女白衣飘飘，独立溪边，仿似随时会乘风而去。
　　这确实是一个明媚动人的女子，肤若凝脂，眸若秋水，似花树堆雪一般清新靓丽。
　　不远处的金三亿不自觉的擦了擦口水，随后腰板立刻直了起来，且一点也不结巴了，一副道貌岸然的样子，小声嘀咕道：“这就是传说中的雪舞仙子，真是明慧空灵，我见犹怜，这个舞妹妹我喜欢……”
　　十几头神圣巨龙在上空中盘旋，发出阵阵低吼声，正在这时丰姿绝世的少女雪舞，蓦地抬起头来，满头乌黑亮丽的长发像是瀑布一般甩向两旁，秋水般的眸子绽放出两道璀璨光芒，如天籁般的声音在天空中回荡：“聒噪，给我走开！”
　　一股磅礴的力量涌上了高天，震慑的十几头原本低吼的神圣巨龙全都失音了。一个人族强者在现场这么多异族王面前如此强势，可想而知这个白衣少女有多么的自信。
　　萧晨很惊讶，这个少女必然是与赵重阳一般的绝顶强者。
　　金三亿嘴巴张成了“O”型，好久才道：“舞舞舞……舞妹妹好霸气啊，不过我喜欢。”这个家伙离开海云天，快步向着小溪走去，口吃的毛病似乎消失了，道：“雪舞一出，谁与争锋，舞妹妹风华绝代，艳冠天下，实乃九州第一玉人……”
　　“给你一秒钟，从我眼前消失！”人如其名，白衣胜雪，少女冷冷的眸光扫来，恐怖的杀气弥漫而出。
　　“嗖”
　　金三亿二话没说，嗖的一声没影了，另周围的一些修者目瞪口呆。
　　回到海云天身边后，金三亿撒了把冷汗，道：“这个妹妹太霸气了，还是云雪妹妹温柔呀……海哥从此以后我们是亲戚了。”
　　海云天直接无视他。
　　四个方位都有绝顶强者，而中央更是有不世高手盘坐。
　　一名紫发强者虽然在背对着萧晨，但是萧晨一眼就认出了那是斗神王，一个达到至人境界的恐怖王者。
　　而在斗神王旁边还有一个王者，面目狰狞，赤发如血，与传说中的修罗一般无二，毫无疑问那是修罗王，一个可与斗神王平起平坐的存在。
　　在不远处是一名堕落天使族少女，肌肤胜雪，一对漆黑如墨的羽翼翩翩扇动，黑与白的映衬，让她那张颠倒众生的妩媚容颜更加的惑人了。
　　而在不远处有一个与她气质截然相反的少女，一对洁白的羽翼轻灵无比，整个人透发着一股神圣的气息，这是一个天使族强者。
　　黄金狮子王竟然也来了，他旁若无人，在中央区域静坐，第三只竖眼周围神光跳动，犹如神火在燃烧，无视他人，甚至都没有将斗神王与修罗王放在眼中。
　　中央区域总共有近二十名强者，大多数都是异族王，仅有少数几个人族强者，但是萧晨皆不认识。
　　正北那个方位，也就是这个小世界向里延伸的方位，除了有一条溪水缓缓流淌而出外，前方朦朦胧胧，无法看清，有阵阵雾气在缭绕。
　　众人守候在这里，似乎皆在等待。
　　正在这时金三亿溜达着走了过来，看着最后赶到的萧晨，道：“兄弟哪混的？看着挺面生的。”
　　“小弟一直隐修深山中，近日才出来走动，不想九州早已大变样。”
　　金三亿闻言顿时以为碰到了涉世不深的菜鸟，立刻热情无比，说话非常顺畅，拉拢道：“兄弟缘分啊，我叫金三亿，与你一见如故。家中可有姐妹，啊，别误会，没有也不要紧……”
　　萧晨很想踹他两脚，不过现在还不是暴露身份的时候，这个家伙果然本性难易。
　　“金兄可知这里到底发生了什么，为何聚集了如此多的高手？”
　　“嘿，这是一处远古的遗迹，别的不能多说，到时候你跟着哥走，保证你大有斩获。知道吗，前面已经被一头雪白小兽占领了，那个爱哭的小鬼与我有旧交。”为了拉拢新人打手，金三亿说的特顺溜，一点也不结巴。
　　就在这时，罡风涌动，以前的迷雾被吹散了一些，萧晨顿时看到了那里的景象。
　　竟然真的是珂珂，它以失乐园截断了前方的世界。
　　此刻，雪白小兽正在呼呼大睡。失乐园张开着，阻挡住了众人的去路，让半祖都要失去笑颜的神园，栽种满了天地灵粹。
　　而在最靠近失乐园边缘的地带，更是有新栽种的三株稀世品种。
　　一个小湖中，一株巨大的神莲，霞光万道，瑞彩千条，让那里一片绚烂，湖水都被染上重重彩光，巨大的莲蓬中黑色的帘子，颗颗晶莹剔透，馨香随风而来，让人为之陶醉。
　　另外，一株犹如碧玉雕琢而成的松树，生长在湖边，高大挺拔，挂满了松果，松香扑鼻，每个松塔中都五彩松子闪烁，一看就知道是神品，绝非凡物。
　　能被天地灵粹的克星————雪白小兽看重，并且亲自栽种进失乐园中自然不是一般的仙根。
　　而另一旁，一株蟠桃树枝干苍劲如虬龙一般，耸入天空中上百米高，有无尽瑞彩缭绕，上面硕果累累，挂满了鲜红晶莹的蟠桃，随着微风吹来，香气扑鼻。
　　毫无疑问，桃园中的祖根也被贪吃的小家伙挖来，栽进了自己的园地中。
　　金三亿又是羡慕，又是嫉妒，道：“那那那可是万年开花、万年结果、万年成熟的蟠桃祖根啊。”
　　蟠桃祖根在失乐园中长势很好，通体闪烁着霞光，满株桃树上也不知道挂了多少仙桃，纵然是天天吃，也足够小家伙吃上数年了。
　　蟠桃树下，有不少的松塔与莲蓬，更有不少蟠桃核，雪白小兽小肚溜圆，正在呼呼大睡。
　　旁边，还立着一个木牌子，上面歪歪扭扭的刻着一行字：表才丁才尤我目垂觉。
　　萧晨看了半天，才弄明白上面的意思，竟然是：表打扰我睡觉。
　　不过那字歪歪扭扭的太厉害了，果真不愧是出自小东西的手笔。
　　萧晨顿时差点笑出声来。当然只是神识波动。


第392章 远古遗迹
　　“表才丁才尤我目垂觉。”
　　木牌上那歪歪扭扭的刻字，实在让人忍俊不禁。
　　失乐园中载满了天地灵粹，雪白小兽小肚溜圆，皮毛闪烁着晶莹的光泽，在蟠桃树下呼呼大睡。小家伙被人围观，但却满不在乎，睡的格外香甜。
　　看着木牌上那些歪歪扭扭的刻字，异族王们彻底没脾气了，雪白小兽明显是想跟他们耗上了。
　　小家伙周身霞光闪闪，平安无恙，且过的还很不错，萧晨彻底放下心来。
　　或许应该说珂珂过的相当不错，失乐园中那一株株天地灵粹，不仅有半祖灵气化成的奇树，还有紫钻阴木树、天神树，更有很多为所未见、见所未见的宝树，都是它这么多年来的收获。
　　通过金三亿小声嘀嘀咕咕，萧晨了解了珂珂一些情况。
　　这些年来，小家伙一直过着隐居般的生活，偶尔被人发现，它便会立刻转移地方，可以说相当的低调。虽然也几次遇险，但小东西总算本领强大，平安躲过了劫难。
　　很多人都想寻它，不过却难觅其踪。
　　如果不是这处远古遗迹封印破开，灵气大量外泄，将它引到了这里，不知道要再过多少年才能见到它呢。
　　这处远古遗迹非同小可，被一名异族王者偶尔发现后，引得诸王纷纷至。不知道何种原因，百族诸强对此地非常重视，纷纷找各种理由称此地属于己族。
　　丽人族称这里乃是她们的起源地；修罗族则称这里是他们的诞生地；神圣巨龙族称这里乃是龙之故乡；巨人族则说这里是他们的祖土；天使族称此地乃是古天堂遗址；斗神族称这里是斗神星域……
　　无论他们怎样争执，都无法改变一个事实，此地被一头小兽捷足先登了。
　　这么多年来，小可怜一直过着颠沛流离的生活，这一次难得的霸道了一回。面对异族王大军逼近，坚决不退缩，打不过这些人，它就躲在失乐园中不出，且撑开神园阻断了前路，谁也别想过去。
　　多年来小可怜一直遵从着萧晨生前对它的告诫，不达到半祖境界不随便出来惹事。这次之所以难得的强硬起来，主要是这里的天地灵粹对贪吃的小东西诱惑太大了，说什么也不愿放弃。
　　萧晨不可能现在就去与珂珂相认，如此去并不能帮上什么忙，只能白白暴露而已，还不如静静观察，恰当时机出手。
　　“嗷吼……”
　　“砰”
　　先是一声急促的神圣巨龙吼啸，而后是剧烈的撞击地表的声音。一头在低空盘旋的庞大翼龙，被那明艳动人的少女雪舞打杀了下来。
　　不得不说，白衣少女之强势让萧晨都咂舌，她如精灵一般空灵，赤着雪白的玉足立在溪水边，完全是凭借一股无形力场与强横气势相结合，将那巨龙击毙的。
　　“嗷吼……”天空中十几头巨龙愤怒无比，庞大的躯体舞动起来如云朵一般，遮天蔽日。
　　“雪舞你欺人太甚……”
　　“卑微的人来你藐视了龙族的威严……”
　　面对浩大的龙吼，雪舞直接腾空而起，喝道：“聒噪！”竟然将十几头巨龙的声音都压了下去。
　　金三亿缩了缩脖子，感觉脊背都在冒凉气，小声嘀咕道：“我觉得舞妹妹该叫龙女……比龙族还要强横。”
　　天空中出现一片绚烂的神光，以龙舞为中心荡漾出一道道如水波般的涟漪，光芒冲天，发出清晰的天籁之音。
　　绝对的禁空！将神圣巨龙全都被笼罩在了里面，顿时让这些庞然大物如坠泥沼，接着一头巨龙四分五裂，而后坠落而下。
　　战族王者景蒲腾空而起，右臂化成了一把天剑，向着虚空劈去，以雪舞为中心荡漾而出涟漪光芒被撕裂出一个大口子，剩余的十几头巨龙狼狈逃出。
　　两强在天空中对峙了起来。
　　刷。
　　漫天的黄金神光爆发而出，庞大无比的黄金巨人王手持黄金战斧，冲到了高天，与战王景蒲对峙了起来，竟然占在了雪舞一边。
　　刷刷。
　　人影连续闪动，骷髅岛的黄钻骷髅冲天而上，立身在战王身边。同时间，看起来有些稚气的赵重阳，腾空而起，立身在黄金巨人王与龙舞的身边。
　　不多时天空中多了十几道人影，分成两大阵营对峙，大战一触即发。
　　萧晨很有些诧异，没有想到百族中的一些种族竟然与人族结盟。不过，怎么看都像是一种利益上的暂时结合，众人的目的都是为了这片远古遗迹深处的秘密。
　　“咿呀，又打架了……”失乐园中传来柔软而又稚嫩的声音，雪白小兽珂珂迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉大眼，像是在抗议一般，挥了挥那个刻着歪歪扭扭字迹的木牌。
　　天空中战王景蒲，扫视四方，道：“我们应该齐心合力，杀掉那头雪白小兽，至于我们间的恩怨，现在动手为时过早……”
　　“战王说的对，那只小兽拦阻了我们的去路，应该先解决它。”黄钻骷髅也附声道。
　　黄金巨人王冷笑道：“它虽然挡住了祝我们的去路，但总是走在最前面却也为我们破去了很多禁制。我们来此寻找各自祖先失落在这里的重宝，因为血脉所限，那头小兽无论如何也无法得到我们各族的重宝。”
　　巨人族的王者之所以这样说，完全是为了拉拢珂珂，将要让这个逆天小兽加入到己方阵营。
　　“你怎知这里没有其他机缘，如果让它总是走在前面，到时候我们都要后悔。”战王景蒲冷笑连连。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽气呼呼，在失乐园中挥出一道道七彩霞光，向着天空中扫来。
　　景蒲一方的异族王齐力出手，阻挡七彩神光，天空中顿时一阵大乱。黄金巨人王、赵重阳等纷纷开始出手，混战爆发。
　　天空中剑气纵横激荡，神通法则绚烂绽放，漫天都是霞光瑞彩，虚空完全被能量浪涛吞没了。所有冲上高天的王者都展现出了绝学，一副舍生忘死的架势。
　　与其说是为了争夺远古遗迹中的宝藏，不如说是为了解决各族间的恩怨。纷纷向着敌视的种族出手。
　　萧晨远远观望，发现那个赵重阳不是一般的可怕，虽然看起来还有些稚气，但是战力骇人无比，周身的穴道皆迸发无匹的神光。他纵然是站在那里不动，也可以杀敌，全身上下每一寸肌肤都蕴藏着恐怖的力量。
　　每一道神光都打穿虚空，没有人可以近身与他大战，一个敌人与一群敌人对他来说，区别并不是很大。
　　天空中那十几头神圣巨龙几乎都是被他一个人在瞬间干掉的，十几头庞然大物全被被洞穿了躯体，翻滚着撞在大地之上。
　　小兽珂珂看到双方大战，又安静了下来，似乎对这已经习以为常了。
　　萧晨却是心中一动，他需要提炼生命源液复活，现在不就是机会吗？看了看巍然不动的斗神、修罗等强势种族的天王，他大步向着场中央走去。
　　十几头巨龙的尸体被他收进了空间戒指中。自然是从死界新带来的戒指，原先的那枚在承载龙尸跨界时已经粉碎了。他这样的举动让众人有些不解，只有天空中的黄钻骷髅有些懊恼，原本那些都是它的目标。
　　不理会场中众人，萧晨远遁而去，在十里之外开始炼化神液。
　　三个时辰之后，一头庞大的神圣巨龙全部的生命精气都被炼化了出来，同时部分魂力也被萧晨吸收。看着瓷瓶中晶莹的神液，萧晨心中涌起一股收获感。也许数十瓶这样的神液就可以让他真正复生了。
　　他长生而起，快速向着里面冲去，大战早已结束，众人再次进发了。因为小兽珂珂已经收起失乐园，向着远古遗迹深处前进而去。
　　这片远古遗迹也不知道有多么深邃，众人停停走走，连续数天也没有达到尽头。
　　除却雪白小兽又收获了两株灵根外，诸王依然还没有任何收获。在这几天中，萧晨将十几头神圣巨龙的尸体全部炼化成了神液。
　　且，他完全吸收了，仅仅数日间，他的魂力便壮大了一些，且周身生者的气息更加盛烈了。明显可以感觉到，与天地灵气的契合度更高了，竟然已经渐渐完全可以运转天碑古法了。
　　火种早已自头骨中溢出，成人形灵魂附在黄钻骨体间。强盛的魂力，像是血肉般越发浑厚起来，逐渐凝练。
　　第五日，诸王在远古遗迹中有了惊人的发现。
　　一座巨大石塔矗立在前方的净土，足有数百丈高，上面有着强大的封印力量，小兽珂珂满不在乎的直接略过，根本没有去争抢。
　　当诸王猛力轰击，终于打碎石塔时，一道惊天长虹冲天而起，石塔中竟然封印着一口战剑！
　　数十条身影冲天而起，皆向着战剑追逐而去。
　　萧晨走在最后面，看到这一切的刹那，神色顿时凝重了起来。
　　这把战剑与他在死城失落的几口战剑没有什么不同，与插在石像世上的二十四口也可谓没有丝毫区别。
　　但这把决不是之前曾经见到的那些，因为它被封印在这座石塔中也不知道多少年了。
　　如此战剑到底有多少把？
　　难道真如青莲天女所预料的那般，大衍之数五十，其用四十有九，若是如此的话，这战剑的来历与威力不可想象。
　　这处神秘的远古遗迹，真不知道有着怎样的秘密。现在似乎还在边缘地带，就已经有战剑这等古兵出现了，最深处可想而知，神秘面纱不过刚刚揭露一角而已。


第393章 流血杀场
　　战剑化成惊天长虹飞遁而去，数十名异族王与人类顶级强皆腾空而起，顿时像是有数十颗流星划过一般，璀璨光芒照亮天际。
　　原本满不在乎的小兽，在看到战剑的刹那，顿时泪眼汪汪，长长的睫毛一眨动，泪水顿时就簌簌滚落了下来，雪白小兽大哭，像个伤心的孩子一般。当年，萧晨手中就掌控这样的战剑，横扫天下，所向披靡，此刻睹物思人，小家伙想起往事，顿时难过起来。
　　“咿呀……呜呜……”它呜咽着，飞天而起，化成一道白光，冲进了战团中。
　　数十名异族王顿时一惊，要说毁灭性攻击力，并未在小兽身上发现，但是若论难缠非它莫属，七彩神光一出，无人敢轻易撄锋。更有那失乐园，可封困一切高手，让半祖都要失去笑颜，万一被罩进去，纵是强者也要化为蝼蚁。
　　伤心大哭的小兽，目标只有一个，那就是战剑，回想昔日种种，它泪眼婆娑。
　　战剑已经被数十名异族王封困在了天空中，但是珂珂挟失乐园冲来，让诸王不得不避退，万一被卷进去，那绝对是凤凰落羽之局。
　　“快阻止它，一起屠掉它。”战王景蒲大喝，率先攻击，他乱发飞扬，战力如狂涛拍岸一般，在天空中激起无边能量骇浪，向着小兽汹涌澎湃而去。一掌打出，整整九重可怕的大浪，一重强盛过一重，竟然隐隐有攻破笼罩在小兽身外的七彩霞光的趋势。
　　其他异族王也纷纷出手，尽管他们没有经历过当年的伪神大劫，但是对于战剑种种传闻，却是知之甚深，莫不想据为己有。
　　黄钻骷髅一声咆哮，一片骨海浮现而出，随着类似嗡字天音的精神波动如海啸一般向着珂珂冲击而去，那片骨海竟然像是有了生命一般，冲出一具具白骨架，万千鬼爪抓向小兽。
　　堕落天使王，一堆黑色的羽翼撕裂虚空，无限放大，简直要遮拢天地，那颠倒众生的妖娆体，静立虚空中，但是那一对黑羽却宛如天刀一般割裂了下来，绝世锋芒不可阻挡。
　　纵然是之前想拉拢珂珂的黄金人巨人王也出手了，因为战剑乃是一宗真正逆天的至宝，任谁了解其中之秘后也要出手争夺。十几米高的巨人王通体金黄，像是黄金浇铸而成的一般，高足有十几米，带着一股气吞山河的霸气，挥动十几万斤的战斧劈下，狂野之时霸绝天地，天空顿时碎裂，那一往无前的气势，让人灵魂都要颤栗。
　　诸王纷纷出手，小兽虽然天性纯善，但并不愚笨，多年来躲避过种种劫难，让它早已变得精灵无比。虽然在伤心大哭，但却一直在防备，这么多强者出手，它可不敢去硬碰。第一时间躲入失乐园，头上更是浮现一株圣树，垂下千万道瑞彩，将偶尔冲击入失乐园中，未来得及化解掉的光束绞的粉碎。
　　诸王打进失乐园中的能量根本难以伤到小兽分毫，神园在第一时间化解了所有攻击。
　　而这时珂珂已经飞进了场中央，向着被定住的战剑冲去，眼看就将战剑取走。
　　“时间倒流！”
　　就在这时战王景蒲大喝，他所在地域顿时化为一片虚无，虚空仿佛在湮灭，竟然要让那里回归混沌时代，一道可怕的光束蓦然向着小兽席卷而去。
　　所有人都惊骇无比，战族果真是一个可怕的种族，四大王脉都有着不可想象的手段，战王景蒲竟然可以让时间倒流，实在骇人听闻。
　　时间法则乃是神则，众人皆知晓，但是一般也只是让时间停滞，或者加速流转，很少有人可以让时间倒流，因为那实在太可怕了，超出了常理，若是真的做到了，堪称无敌神通。
　　“虚无”将珂珂所在空间淹没，并不是冲进失乐园中，而是作用在那片天空，想将那里彻底打回原始混沌状态。
　　众人都知道这种时间倒流的神通，仅仅只能作用在一小片区域，不可能真正遮天蔽日作用在大世界中，不然真的可以逆天了。但纵是如此毁灭一个敌手足够了。
　　小兽似乎根本不害怕，抹了一把眼泪，满不在乎的挥动小兽爪，七彩光芒绚烂夺目，冲出失乐园，与时间倒流神通碰撞。
　　且，悬浮在珂珂头顶的宝树更是神妙无比，竟然开始吸纳时间的力量。小树虽然不过巴掌高，但拇指粗细的主干却苍劲无比，如微缩的祖龙身一般，其上墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶、赤玉叶晶莹剔透，垂下千万道瑞彩，将那时间的力量全部吸纳而来。
　　众人目瞪口呆，小兽竟然挡住了“时间倒流”。
　　刷。
　　光芒一闪，它将战剑抓住了，插在了失乐园中。
　　战王景蒲尽管失手了，但是也没有露出丝毫败相，众人都心有惧意，这是一个极其危险的敌手。“时间倒流”堪称绝品神通，众人没有小兽的失乐园，很难接下这种可怕的神则。再加上战族著称于世的战技、狂力，除却斗神王、修罗王等少数人外，恐怕没有多少人可与战王景蒲争锋。
　　珂珂看着战剑，不断垂泪，而后以张开的失乐园开道，冲出了包围圈，向着远空飞去。
　　在这个过程中，斗神王、修罗王一直未出手，在默默估量小兽的实力。其他人见至人境界的天王强者都未出手，便也没有再阻拦。
　　堕落天使王妩媚多姿，惋惜无比，道：“可惜啊，一把绝世战剑，就如此与我们擦肩而过了。”
　　半人半蚁、面目狰狞的蚁族王者摇头道：“纵然是得到也无大用，不将战剑集全，那只是一把利器而已，没有任何特别的作用。”
　　堕落天使王体态曼妙，可谓绝世妖娆之姿，雪白修长的玉腿、盈盈一握的小蛮腰，皆裸露大半，泛着惑人的光泽，她浅笑着对一直沉默不语的斗神王问道：“天王可知战剑到底有多少把？”
　　斗神王满头紫发披散在胸前背后，将面孔都遮挡了大半，显得狂野无比，至人境界的天王高手透发出的无形气势，让鱼跃境界的异族王心中都有一股压力。
　　“大衍之数五十，其用四十有九，战剑依此而铸。”
　　异族王心中都很吃惊，没有想到竟然有这么多的战剑。
　　《易经》有记载，古人占卜，取五十根蓍草，留一根不用，只用四十九根起卦。
　　大衍之数为五十，其用四十九，以五十代表天地万物，而那不用的“一”表示天地未生前的一个变数。
　　明了其中因源，众人无比惊骇，这战剑到底有何来历？若是依此理而铸，难道说真的有五十把战剑不成，集全之后便可代表了天地万物？
　　“战剑不全，只是利器，若是集全……”诸王议论纷纷，众人都知道，若是集全战剑，那威力根本无法估量。
　　“我以为那不用的‘一’就在这片遗迹中。”黄钻骷髅语不惊人死不休，不过众人知道他是被一个君王培养起来的，见识自然不凡。
　　“以五十代表天地万物，而那个先天的变数也可以理解为遁去的一，独立世外的变数应该不是战剑，按照老祖当年的推断，或许是一个阵图。”黄钻骷髅所说的老祖，自然是那已经殒落的老骷髅。
　　得不到战剑也不是憾事，毕竟那需要集全才能发挥威力，但是如果得到那遁去的————阵图，那将不可想象！
　　“天地万物之外的‘一’是不会显形于世的。”一直未开口的修罗天王冷漠的打断了众人的讨论，冲天而去。
　　诸王也纷纷向前飞去，众人发现，前方越来越广阔了，雪白小兽的失乐园除非与天阔，不然根本不能截断众人的去路了。
　　这无疑是一个好消息，没有人阻挡，那么若有重宝，自然可凭机缘得到。
　　而这个时候，众人自然开始分道扬镳，各自冲向广阔的天空中。
　　黄金巨人王一声长啸，后方十数条巨影显现，数十名巨人手持近十万斤的重型兵器，飞奔而来。
　　天使族少女也是一声清啸，天空中密密麻麻，飞来一个天使战队，足有上百人，羽翼晶莹，神力浩荡，这无疑是一股强大的力量。
　　蚁王也是一声厉啸，黑压压一大片半人半妖的蚁族强者，冲向这片区域。
　　……
　　各族王者都早有准备，本族的大批高手隐伏在后。
　　相对来说战族来的高手并不多，仅仅不过十几名而已，但是没有人敢小觑，这一族是天生的战斗者，以一挡十也不是问题。
　　战王景蒲拦住了黄金狮子王，道：“你我同族，不若联手，我以‘时间倒流’为你护法，你有足够的时间睁开第三眼，在这片遗迹中我们是无敌的。”
　　“你是你，我是我。”黄金狮子王独自飞去。
　　“王上，他们那一脉单传至今，根本不配同为战族四大王脉，何必与他客气。”旁边有战族高手道。
　　“闭嘴。”战王景蒲冷冷扫了那人一眼。
　　眨眼间天空中的影迹消失了个干干净净，所有人都向着远古遗迹深处冲去。
　　第五日，一处沼泽中，传来一声惨叫。
　　“啊……”
　　一名堕落天使将一名神圣天使击杀，冷笑道：“温室里的花朵怎能与我族交锋。”但是，他的话音刚落，一道神圣光辉就笼罩了他，被洞穿躯体的天使临死一击，天使咒法让他也坠入死亡的深渊。
　　同样的事情，发生在另一片山谷中，九名蚁族强者围杀了一名落单的巨人族强者，十米高的庞大尸体，鲜血喷涌，染红了谷地，蚁族高手扬长而去。
　　想要在远古遗迹中有所得，杀掉竞争对手无疑是一种有效的办法。
　　远古遗迹中，每天都在发生杀戮事件，各族间明争暗斗。特别是有怨的种族间，更是不断发生血杀，这片空间仿佛已经成为了一个流血的杀场。
　　而人类修者，除了有数的那几位绝顶人物外，后来赶来的大批高手几乎在前三天就被屠戮尽了。
　　今天萧晨收获颇丰，仅仅半日间便捡到了一名堕落天使族的尸体、两名神圣天使族的尸体、一名巨人的尸体、还有三名蚁族的尸体。
　　这些都是炼化生命源液的上佳材料，实力越强，炼化出的神液效果也越佳。找了一处隐秘的所在，他开始静下心来炼化这些强大种族的躯体。
　　后半夜时，当七瓶神液被全部提炼成功后，他开始静静打坐，将纯粹的生命精华吸附到骨体上。
　　五日来，他已经炼化了吸收了二十几瓶神液，骨体上出现了点点血丝，这个结果让萧晨激动无比，血肉重生之路看到了真实的曙光。
　　不过，这一切却也超乎了他的意料，原以为数十瓶生命源液就可以让他血肉重生，但现在看来还需要更多，这不是一般的“奢侈浪费”。
　　当他长身而起时，已经到了深夜。
　　这是一片茂密的森林，参天古木将天上的星光都掩去了。当然，苍穹之上并没有真正的星月，不过是一颗颗闪闪发光的巨石而已，离地表能有数千丈高。
　　几日来他都没有出手，仅仅是跟在众人的身后收集炼化生命源液的材料。让前方的人去打生打死，他在后慢慢收取自己所需，对于目前的萧晨来说，低调是最好的选择。
　　漆黑的密林中寂静无声，但萧晨却感觉到了有生物在出没，不出手并不代表怕事，如果有人来冒犯，自然要雷霆出击。
　　竟然是一名战族，正在向这里接近。
　　萧晨无声无息的潜伏了过去，并指如刀，向其咽喉部位划去。不得不说，战族是一个天赋超常的强势种族，尽管人口稀少，但个个都是强者。
　　这个人身体犹如一缕轻烟一般，轻飘飘的飞退向旁，竟然躲过了必杀一击。且，就要开口呼喝，召唤同族强者。
　　“灭！”
　　本源天音如闷雷一般，直接印在战族强者的灵魂中，让他当场崩裂，如此近距离，毫无疑问是形神俱灭，可惜了一瓶生命源液。
　　“哪里走！”就在这时，萧晨听到了熟悉的断喝，竟然是战王景蒲。高大的黑影飞来，横扫一大片林木，将这片地域震的粉碎。
　　萧晨倒飞而去，但是战王却如影随形一般，勇不可挡，喝道：“时间倒流！”
　　一股汪洋般的可怕波动，向着萧晨笼罩而来，想要将他化归虚无。
　　如今萧晨的骨体上已经产生点点血丝，当年的神通虽然未能恢复，不过也可以使用一些简单的技法了。八相极速加身，刷的一声横移数十丈，躲避了过去，那片林地顿时化为虚无。
　　“嘿嘿……”森冷精神波动传来，道：“我就知道他跟在后面。”黄钻骷髅从另一个方向出现。
　　萧晨顿时明了，他与黄钻骷髅可谓是同行冤家，两人都在收集强者的尸体，很显然黄钻骷髅发现了他的一些秘密。
　　阵阵强者波动出现在四方，众多火种生物密密麻麻出现在林间，战族的十几名强者也包围了上来。
　　战王景蒲与黄钻骷髅更是一前一后将萧晨逼在了当中。
　　见识过战王的时间倒流，萧晨不想现在就与他们搏命，等待血肉重生后再与他们论个高低也不晚。现在，正是复生的关键时期，没有必要冒险激战。
　　不战而退。
　　八相极速虽然仅仅恢复了部分，但是也是快到了极点，刹那就远遁出去上千米。
　　黄钻骷髅大喝：“一定要杀了他。”
　　战王景蒲也是一惊，风驰电掣般追杀了下来。他已经不是第一次与萧晨打交道了，先是在长安城的烟雨楼，而后更是在海外之地大战，早想除掉这个大患了。
　　一道黑影在林间冲出，险些击中自林间冲过的萧晨，正是蚁族的王者，差点就偷袭得手。
　　萧晨飞天而起，原本想在林间隐遁的，但是现在他不敢再冒险。
　　竟然有三个王者想要围杀他。这可不是好现象，他低调的尾随在诸强后方，居然还是被人惦记上了。
　　不过现在没有什么可惧怕的，纵然战不过也可以逃走。忽然，萧晨冷笑，他需要养精蓄锐，等待重生，自己不方便出手，不如“拜托”给别人。他向着西方飞去。
　　斗神族并没有急于冲进远古遗迹深处，始终不紧不慢的前进着，这一族应该就在前方的山峦间。
　　萧晨化成一道光束，冲进了这片山林。
　　战王、蚁王、骷髅王不明所以，直接杀了进去，三族高手更是无所顾忌的围杀而来。
　　“啊”
　　“啊”
　　……
　　惨叫声连续发出，一个高大的黑影如神似魔，提着一口滴血的神剑，紫发乱舞，大杀四方。
　　战族总共有十几名强者进入远古遗迹，但就在这片刻间被人斩了足足有五名，而蚁族的高手更是被斩了十几人，斗神王手中滴血的神剑每剑劈出，都会斩劈掉一个高手的头颅。更有数十具骷髅被震的粉末。
　　至人境界的天王强者，恐怖的近乎妖邪。
　　“斗神王你……”蚁王大怒。
　　“闯我族禁地，死！”斗神王只有这样一句话，大开大合，将周围另外十几名蚁族高手全被拦腰斩断，百余具骷髅更是被震的彻底粉碎。
　　蚁王当时就红了眼，冲杀了上去。
　　“回来……”战王想阻止，但却已经来不及。
　　蚁王冲到了近前，但结果被斗神王一剑就给劈飞了，口中连连吐血。
　　三大王者亲临此地，任是斗神王也不敢小觑，因此直接下了死手，一击重创蚁王。
　　蚁王咆哮着，再次冲去。
　　战王景蒲一惊，急忙打出“时间倒流”神通，攻向斗神王。战族与斗神族乃有世仇，但眼下却不是两族死战的时刻，此刻纯粹是为救蚁王而出手。
　　斗神王手中神剑轻划，一颗颗璀璨星辰闪耀在虚空中，北斗七星浮现而出，挡住了时间倒流神通。
　　如此，蚁王还是又吐了三口鲜血，倒退了回来，总算没有被击杀。
　　“今日乃是误会。”战王景蒲抱了抱拳，而后道：“我们退。”
　　说罢，拉着蚁王与黄钻骷髅快速退走。
　　斗神王手中神剑在滴血，但并没有追出去。
　　“哼”斗神王冷哼了一声，不远处的林木瞬间被震碎了，萧晨的身影显现而出。
　　“又是你！”斗神王眸绽冷光，道：“你又在借势。”
　　“我们是盟友。”萧晨走了出来，道：“请你相信，我们有很多合作机会。”萧晨没有停留，快速飞向了远方。
　　斗神王并没有拦阻，任他离去，不过散乱的紫发遮挡下的面孔上，眸子中却绽放出了盛烈的光芒。
　　萧晨没有去别处，而是冲向了蚁族的据点，他想除掉蚁王！


第394章 毒辣
　　茫茫四野，非常寂静。漆黑的山林中，伸手不见五指。
　　萧晨在参天古木组成的密林中潜行匿踪，向着十几里外的山谷接近而去，格外的谨慎小心。
　　以敏锐的灵觉作神眼，四下的一切尽归心间，可以清晰的“看到”灵气在古木的周围缭绕，野鹿、斑羚等在静静休眠，甚至能够清晰的“看到”地鼠在地下活动。
　　在临近蚁族所在的那座山谷时，萧晨敏锐的发觉了异常。不得不说，蚁族的防御非常强大，几乎每隔十几米远，就有一名蚁族强者在隐伏，且皆藏于地下。
　　蚁族是一个人口数量众多的大族，人海战术是他们最擅长的战斗方式。
　　萧晨犹如一道幽灵一般，逃避过了这些蚁族的耳目，神不知鬼不觉的摸进了山谷内。他想要击杀遭受重创的蚁王。
　　山谷非常的开阔，林木茂密，隐藏数千人不成问题。此刻寂静无声，虽然这里有数不清的蚁族高手，但是却都仿佛陷入了沉眠中，没有一点声音发出。
　　黄钻骨体上已经有了一点点血丝，萧晨已经可以更好的融于这个世界中，在生机勃勃的林木间，他与花草植被仿佛融为了一体，与天地万物交融合一，似已化成了这个世界的一部分。
　　这种感觉太美妙了，自从失去血肉后，他不知道多少年未曾有过这样空灵宁静的状态了。
　　此刻，萧晨似不是为杀人而来，倒像是在追寻大道的体悟，灵觉在不断的提升，自然而然的站立在这片山谷中。
　　明明就在山谷的密林中，但是周身的气息却彻底消失了，虚无缥缈起来，纵然是鱼跃境界的高手也难以感应到了。
　　这是一种体悟，也是一次心境的升华，萧晨静静的站在那里，不过却也没有忘记所为何来。神识蔓延而去，与花草同在，与天地合一，寻觅蚁王的踪迹。
　　整座山谷中，竟然有足足千余名蚁族修者，半人半妖，当中不乏强大的战将，仅次于异族王而已。不过，却始终没有发现蚁王，他似乎未在这座山谷中。
　　萧晨并没有急躁，心中反而一片宁静，就静静的在这座山谷中等待。想必，战王、蚁王、骷髅王正在密议吧，也许正在讨论灭杀他的办法。
　　直至到了深夜，强大的蚁王才回归，他没有任何话语，降落在山谷中央的石台上，开始默默打坐调息，修复遭创的躯体。
　　山谷中一片安宁，四方的天地精气汇聚而来，将蚁王笼罩在内，一片朦胧光辉映射而出。
　　萧晨没有发动攻击，任蚁王在缓慢恢复，他静静的潜伏在原地不动。
　　如此过了一个多时辰，已经到了后半夜，蚁王周身神辉缭绕，伤势在快速好转，萧晨依然没有动。
　　无声无息间，两条魔影出现在山谷中，竟然是战王景蒲与黄钻骷髅王，降落在蚁王所在的石台上。
　　人身、蚁头的蚁族王者睁开了眼睛，向着他们点了点头，而后又开始继续修复伤体。黄钻骷髅扫视四方，看向虚空，道：“料他也没有那种气魄，不敢前来刺，我们多虑了。”
　　战王景蒲凝望远空，道：“小心一点为好，就算是给蚁王护法了，而他若是来的话就让他有死无生。”
　　萧晨不得不承认，异族王没有一个善类，个个心机深沉，居然在设局等他入瓮。不过此刻的他并无精神波动，仿佛已经化为了一株草木，与花草合一，与大地融为一体，纵然是异族王也难以感应到。
　　这种奇妙的状态一直没有破坏掉。
　　刷刷。
　　战王与黄钻骷髅如两道幽灵一般远去，消失是漆黑的夜空中。萧晨依然没有动，他还在等，等待最佳的时刻到来。
　　黎明将要到来，此刻的蚁王，伤体已经好了大半，被至人境界的天王击成重伤，一夜间就有这样的结果，可想他的恢复力有多么的恐怖。
　　但就在黑暗将要破灭时，萧晨出手了，无声无息逼近，似那流动云，似那拂动的风，心中一片空灵，身体与天地万物不分彼此。
　　周围的蚁族高手全都无知无觉，被他这种近乎自然的状态蒙蔽了，没有一个人被惊醒。甚至是蚁王也没有觉察到危险在暗中临近。
　　暴动！
　　黎明破晓的刹那，萧晨暴动！
　　那种空灵自然的气息彻底消失，在这一刻有的只是毁灭与杀戮！
　　八相极速让不足十米的距离化成了咫尺，萧晨一步就迈上了高大的石台，手中七宝妙手被当成阔刀劈了下来，口中嗡字天音更是以最凶狂的方式震动而出。
　　战王景蒲曾经让蚁王小心，防范袭杀，但一夜过去，什么事情已没有发生，他暗笑堂堂战王太过谨慎小心了。但是没有想到就在黎明到来时，他最为松懈的时刻，毁灭性的杀气突然而至，打的他措手不及。
　　伤体好了大半，但还未恢复到巅峰境界，仓促出手，为时已晚。
　　蚁王的神通被嗡字天音全部挡住了，且那七宝妙树以不可阻挡之势劈落了下来，血光迸溅，直接劈掉了他的头颅。
　　七宝妙树扫落万物的能力根本没有发挥出，因为无需发出，此刻它的作用仅仅是一把战刀，萧晨的攻击力太强大了，一击功成，换作是他物也有如此效果。
　　蚁王在尸首分离，但是萧晨还不放心，黄钻骨掌连连拍动，蚁王被打的四分五裂。不得不说，蚁族的王者非常强横，毁灭性的攻击并没有让其残尸灰飞烟灭。
　　但到底还是让其饮恨而终。萧晨没有再大肆破坏，空间戒指光芒一闪，将四分五裂的蚁王尸体收了进去，冲天而去。
　　山谷中众多蚁族高手已被惊动，亲眼目睹了这一切，当真是目眦欲裂，但却根本来不及阻止。无数人影冲天而起，追杀了下去。
　　而不远处的山峰上，战王与骷髅王更是震怒，他们并没有走远，就在周围护法，但不想萧晨早已潜入谷中，躲避过了他们的神识搜索。
　　两大王者怒极，追杀了下去，誓要灭敌，他们瞬间超过了所有异族的修者。
　　萧晨没有回头，将速度提升到了极限境界，目前复活契机再现，将重掌往昔的神通战技，他可不想在这个充满希望的时期拼命。面对两个强大的异族王，绝不会迎战。
　　萧晨的八相极速虽然没有臻至昔日的圆满境界，但毕竟恢复了，两大王者虽然同样具有恐怖极速，但是半个时辰之后还是跟丢了目标。
　　屠掉了一个异族王，萧晨多少还是有些成就感的，在一片无人的山地中停了下来，就地开始炼化蚁王的躯体。
　　强大的生命精气被源源不断的提升而出，蚁王的残灵竟然没有彻底殒灭，在萧晨以魂力炼化他的时候，他彻底知道了萧晨的身份，愤怒的咆哮着，但纵然知道这个秘密也没有办法传出去了。
　　“你还有那头雪白小兽必死无疑……”蚁王的残灵恶狠狠的诅咒，这是他最后的怨念，而后彻底自这个世间消逝了。
　　数个时辰在才完工，一瓶晶莹的神液光芒灿灿，蚁王的生命精华被完全提炼了出来，其中的磅礴生命元气比之往昔的一瓶也不知道强盛了多少倍，强者的命元果然丰厚无比。
　　萧晨将这股王者的生命本源全部吸纳，炼化在了骨体间。一道道血丝像是蛛网一般，遍布在萧晨的骨骼上，他在复生之路上再次前进了一大步。
　　远处，战王景蒲与黄钻骷髅正在带领大批人马搜寻他的下落。这一切萧晨都能够预料到，但是没有什么可担忧的。
　　就在检验自身战技时，来自死者世界的力量撕扯着他由实化虚，他被强行拘回了死亡世界。
　　只在九州修炼的话并不耗费时间，只有战斗时才会耗去他在九州停驻的光阴。
　　自古井中攀上来，谨慎的飞出这座城池。大陆中的君王们还在征战，大陆外部地域也是阴云密布，气氛紧张无比。
　　看着死者世界中的遍地的白骨，萧晨心中一动，将强大的火种分离出微弱的十几道细芒，进入了那些骸骨中。空旷的平原上，十几具白骨直立而起，骨节发出阵阵响声。
　　达到的一定的境界后，火种的运用法门繁多，这不过是小道尔。但是，这种类似于分身术的法门，对目前的萧晨格外有用。
　　他在这死者的世界耽搁了一天，而后再一次返回了九州。径直飞向海边的小镇，冲进山脉，进入世外桃源————远古遗迹中。
　　这几日，各族间不断发生冲突，每天都在发生大规模流血事件。
　　就在萧晨返回的这一日，发生了一桩大事件。
　　远古遗迹深处，惊现一片废墟，诸王合力打开地下宫殿后，一杆通体赤红如血的战矛冲出，上面刻满了古老的神文，流传出一道道血芒，最为可怕的是，真的有鲜血不断自矛体滴落，闪烁着妖艳的血色光芒，血滴始终难以干涸。
　　“巴斯德……是真正的巴斯德古矛！”战王景蒲大叫。
　　诸王纷纷出处抢夺，但是巴斯德古矛像是有灵一般，最终竟然飞向了战王景蒲，被他所得。
　　萧晨回归后，正好看到这一幕。
　　战王手中的那赤红如血的古矛，闪烁着妖异的红光，上面镌刻的古老神文波光流转，像是有生命一般，隐约间仿佛在跳动，其上不断有鲜血滴落，但却永不干涸。
　　“是真品！”其他异族王露出震惊之色。
　　“几件仿品就可以弑杀神灵了，这真正的战族至宝巴斯德古矛到底有多么恐怖？”
　　“据说，曾经杀死过半祖，上面流淌的血水便是属于半祖的。”
　　……
　　“哈哈……战族必将走向辉煌！”战王景蒲大笑，神采飞扬，睥睨天下。
　　看到那杆妖异的血矛，萧晨想到了黄金神戟与乌黑铁印，它们曾经杀死过佛陀与老子的前世，难道说它们也是属于百族祖先的兵器不成？
　　有的异族王想要抢夺，但是直接被战王以及血矛扫飞了，巴斯德古矛妖血冲天，其上的神文更是绽放出千万道夺目的光辉。
　　“巴斯德你终将会复活……”战王景蒲手持战矛冲天而去，无人敢挡。
　　诸王都很遗憾，纷纷散去，向着远古遗迹深处进发，再次开始寻找自己的机缘。
　　萧晨降落在一座隐秘的山谷中，分化出成百上千道微弱的灵魂光芒，依附在很多动物的躯体中，并不算是夺舍，而是与之共生，让它们向着四面八方奔跑而去。
　　这等若是他派出的密探。
　　这些微弱的魂力，即便损失掉，对他也并无多大影响。
　　数日后，竟然探到了战王景蒲与黄钻骷髅的据点，且听到了一则让他惊骇的消息。
　　还原那些动物所见情景，萧晨感觉心底在冒凉气。
　　黄钻骷髅竟然掌握有一种可灭杀万物的剧毒，那是被废的老君王传给他的，据说是祖神尸毒，是已逝祖神的尸气所化，虽然仅仅有少量，但也绝对可以灭杀一个半祖了。
　　黄钻骷髅与战王景蒲商量了很长时间，原本想毒杀斗神王、修罗王这样的至人境界的天王，但是又怕无法瞒过至人高手的法眼。最终，他们竟然将主意打到了雪白小兽的身上，他们一致觉得这头小兽潜力无限，将来必然是大患。
　　且，小兽现在似乎很单纯，毒杀它相对来说比较容易，不至于被看破。
　　他们决定以天地灵粹为引，灵根结出的果实上涂满祖神尸毒，以此来诱杀珂珂。
　　太毒辣了！
　　萧晨感觉浑身都在冒冷气，没有防备的话，纵然是他也要着道，更何况是天性纯善的小兽，那真是必死无疑啊。
　　人心险恶，这个世界上，力量不是最可怕的。战王景蒲与黄钻骷髅为了以防万一，更是决定去邀请几位异族王前来助阵。待小兽身中祖神尸毒过后，诸王同时出手灭杀，不给小兽一丝机会。
　　萧晨愤怒了，这超出了他的底线，他决定要以毒攻毒，要更加的不择手段，来此一次更狠的杀戮行动。
　　将身上的布衣、铁甲解去，他露出了黄钻骨体，与那黄钻骷髅王看起来没有什么区别。萧晨决定，纵然是有干天和，也在所不惜，必须要除掉祸魁，不怎手段的诛杀掉几个异族王。


第395章 萧晨的强大盟友
　　幸亏提前得知了这一切，不然雪白小兽危矣。
　　目前，战王景蒲与黄钻骷髅已开始行动，寻找天地灵根以及邀请各自相熟的人。对于萧晨来说时间还来得及，但短时间内寻到珂珂那是不可能的，他化成一道金虹向着骷髅王的方向追去。
　　祖神尸毒就在骷髅王的身上，这是必须要夺到手的东西。平日黄钻骷髅王总与战王在一起，萧晨根本无法出手，现在其单独行动，实在是难得的好机会。
　　黄钻骷髅王想要去邀请僵尸王以及死灵王，僵尸族与死灵族乃是骷髅一族的紧密盟友。僵尸一族都是百年以上的老尸，现任飞天尸王刚刚登上王位，乃是一个万年老尸。死灵族也可称作亡灵族，该族全都是强大的恶灵，现任死灵王据说乃是一个曾经被封印了数千年的恶魂。
　　僵尸族与恶灵族现任的两个王者，可以说极其强大，仅仅从黄钻骷髅与战王的对话中，萧晨就已经可以推测出，这是两个相当恐怖的敌手。
　　他必须要截住黄钻骷髅，不能让他请到两个恶王。
　　惊天长虹破空而来，一具通体晶莹、黄光灿灿、宛如神金浇铸而成的骷髅，挡住了骷髅王的去路。
　　“你是……”同为黄钻极致境界的骷髅王大吃一惊。
　　“我是你的族人。”萧晨不在像以前相遇那般压制自己的精神波动，此刻强大的火种威压全面爆发而出，显示出一个骷髅族强者应有的一切气息。
　　“我以前为何没有见到过你？”
　　“我是自骷髅岛中央的圣骨祭坛新诞生的强者。”萧晨曾经闯入过骷髅岛，在击杀被废的老君王时，曾经听到那个老骷髅提起过祭坛的事情。
　　“哈哈……”黄钻骷髅王大笑，道：“原来是新诞生的同族人，中央祭坛中葬有很多圣骨，生前都是惊天动地的绝代人物，兄弟你前生叱咤风云，如今刚刚觉醒便达到了黄钻境界，将来的成就真是不可限量啊。”
　　萧晨心中一惊，没有想到骷髅族的圣骨祭坛竟然有这样的秘密，想必葬在那里的圣骨都是该族费尽心力收集的盖世强者的尸体。
　　“过誉了，唯有真正经过实战、不断进化而成长起来的族人才是真正的王者。”萧晨一番谦虚，向前走去。
　　黄钻骷髅问道：“是老祖宗派你来的？”
　　萧晨闻听此言心中更惊，骷髅岛竟果真不是善地，上次他已经击毙了一个被废的老骷髅，而今岛上居然还有祖宗级的古董。
　　“是的，老祖宗让我前来相助你。”说到这里，萧晨已经走到了黄钻骷髅的近前。
　　“咦，你的身上怎么会……”黄钻骷髅王看到萧晨那晶莹的骨体上竟然有一条条血丝，这让他惊愕无比。
　　“哈哈……”萧晨大笑，道：“难道老祖没有传你吗，这是血肉重生大法，如此可以让我们的战力更强。”
　　“我曾经听说过，要付出难以想象的代价才能够修成。老祖宗不是说，达到君王境界，自然会血肉重生吗？现在不传此法。”黄钻骷髅有些疑惑。
　　“过去是因为需要付出我们无法承受的代价，但是现在老祖宗已经创出新的神魂法诀，我现在传给你。”萧晨显得很慷慨。
　　黄钻骷髅王露闻言将获神诀，也是毫不吝啬的恭维萧晨，道：“我族有你等圣骨转生的天骄人物，何愁不兴。”
　　萧晨毫不保留的将得自五彩骷髅的血肉重生要诀讲给他听，当然方法是正确的，但是却将需要无尽火种与海量生命源液的事实掩盖了下来，更是故意夸大了血肉重生后的种种好处。
　　“我族必兴。”黄钻骷髅王者防范之心减弱，听的如痴如醉，露出森然笑容，道：“积聚生命源液的事情很简单，九州上的人口太多了，虽然他们的生命精元有限，但积少成多，海量的人口足以炼化出我族所需神液。”
　　萧晨心中大怒，不杀此獠，天理不容啊。不过，却要表现出英雄所见略同的样子。
　　“哈哈……”黄钻骷髅王大笑，道：“你我乃是同族兄弟，以后齐心合力，待我族圣骨全部转生成功，必将见证一个辉煌的时代降临。”
　　萧晨也跟着大笑，而后问道：“此行去哪里？”
　　“去请我族的盟友僵尸王与恶灵王共除一个逆天小兽。”
　　萧晨装作不明所以的样子，向他询问。
　　黄钻骷髅王叹道：“我族已经很强大，但是在这个天地间，还有许多更加具有天赋的种族，斗神族、战族、古神族、天人族……让人不得不钦羡。但是，我有一种预感，我所发现的一头雪白小兽，还要超越这些种族……”
　　萧晨耐心的听他评论各族，而后问道：“如此去请僵尸王与恶灵王，是不是有些唐突，他们会相助吗？”
　　“无妨，他们与我们同来自四方世界的魂界，且都属于死亡一脉，是天生的盟友。如果不是得知他们才进入远古遗迹，我早与它们走到一起共进退了。”
　　“未曾与他们相见过，不能保证他们一定与我等同心，毕竟那都是祖上的交情。”萧晨话虽然这样说，但是心中却渐渐有底了，未曾相见才好设局。
　　“说的也是。”黄钻骷髅王点了点头，道：“不过有你来了，纵是他们不愿出手也无妨。”
　　在路上黄钻骷髅王不断与萧晨探讨“血肉重生要诀”，防范之心降低到了最低点。
　　就在这时，萧晨出手了！
　　两者相距不过半米，嗡字天音毫不保留的震动，直接轰在了黄钻骷髅的头骨上，而萧晨更是探出黄钻骨掌，直接插入其通黄的胸骨间，“喀嚓”一声，将之震断了数根。
　　如此近距离的突袭，黄钻骷髅根本没有防备，那最强一击————嗡字天音，直接将其黄钻头骨轰裂了，灵魂火种直接四分五裂。
　　如此一来，想要反击都不成。
　　同一时间，萧晨的黄钻骨掌，探入骷髅王的胸膛，猛力撑开，将其胸骨全部震断，而后将金色的脊柱骨打断，骷髅王被拆碎成数段，根本不可能反抗了。
　　“你……”黄钻骷髅惊怒，但已无力回天，碎裂的灵魂火种什么也做不了，残灵想要飞向四方，但全都被拦击了下来。
　　萧晨在其神识海中，探查到自己想知道的一切后，直接将其炼化。而后，自其骨指上取下空间戒指，在里面找到了一颗乌黑的头骨，七窍等处被封印的严严实实，但依然可以感应到里面有一团如烟似雾的气体在缭绕，那便是祖神尸毒。
　　清点战利品，神液竟然有二十几瓶，这些都是萧晨迫切所需的，他毫不客气的全都接收了过来。还有一些杂七杂八的东西，如玉牌、骨刀等，也一并被他收了起来。
　　取而代之是萧晨的第一步。他将骷髅王的残碎骨体收进了空间戒指中，而后向着僵尸王与恶灵王的据点飞去。
　　僵尸王与恶灵王刚刚进入远古遗迹两日，两族人马相距不远，乃是强大的同盟广西，带领了大批的手下进驻在此。
　　此刻，僵尸王与恶灵王正在山谷间相谈夺宝之事。
　　突然间，惊天长虹破空而来，犹如彗星撞向大地，轰隆一声巨响，璀璨金虹降落在不远处的山林间，将那片林地震动剧烈摇颤起来，一道道千米长的大裂缝自地面蔓延向远处，乱叶纷飞。
　　如此声势，直接惊动了僵尸王与恶灵王，他们快速冲出山谷飞向那里。
　　“何人扰我族禁地？”僵尸王大喝，他高足有三米，犹如厉鬼般狰狞，周身覆盖满了红色的鳞甲，赤红如血，纵然是面孔上也是如此，唯有一双鬼眼闪烁出森然的幽光。一双鬼爪如鸟禽利爪一般，乌黑的指甲长足有半尺，如钢钩一般锋锐。
　　旁边的恶灵王则是一道黑色的魂影，煞气逼人，同样不是善类，周围有森森幽冥碧火在燃烧，看起来阴森迫人，死亡气息弥漫当场。
　　“哈哈……”萧晨大笑，道：“打扰两位王者了，我来自骷髅岛，为见两位，不得不出此下策。”
　　“嘿嘿……看出来了，我们是天生的盟友，请谷中说话。”恶灵王笑了起来，如此话语虽然是为了拉近两族距离，但是却给人以阴寒森冷的感觉。
　　萧晨自然要极力套近乎，连称他们为王兄，随同飞入了山谷中。
　　坐在一片芳草地上，萧晨说明了来意，要求与他们结盟，且请他们相助。
　　结盟自然不是问题，三族同气连枝，向来走的很近，但是听到萧晨要对付战王景蒲，僵尸王与恶灵王立刻不说话了。
　　过了很长时间，恶灵王才阴森森的道：“你不是与战王景蒲走的很近吗？”
　　“唉，我与他和合作完全是迫不得已而已，如果两位王兄早日来到这里，我绝对不会与他走到一起。我费尽心力相助他得到了战族至宝巴斯德泣血神矛，但是他不但不领情，反而想算计我。”
　　“怎么回事？”僵尸王问道。
　　“我有一种感应，我骷髅族的一宗重宝可能将要出世了，我想请他相助，但是他却暗中联系魔猿族与天蝎族强者，想谋夺我族至宝……”萧晨一副悔不当初的样子，不断拍腿，捶打地面。
　　僵尸王与恶灵王皆露出惊容，听罢，相互看了一眼，琢磨了很长时间。
　　很久之后，僵尸王才开口问道：“你真的感应到了重宝的气息。”
　　X！两白眼狼啊，亏黄钻骷髅王还说这两族与骷髅族乃是天然盟友呢，这两人显然也想谋夺重宝。
　　但这对于他来说，完全可以利用，他信誓旦旦的道：“千真万确，这两日的确有我族重宝的气息在远古遗迹中弥漫，当然，非我骷髅族强者不可能感应到。”
　　“这事有些难办啊……”死灵王沉吟着。
　　当下，萧晨做出一副没心没肺的样子，愤愤的道：“战王欺人太甚，我与他誓不罢休，与其让他谋夺到我族重宝，还不如让两位王兄得到呢，毕竟我们都源于死亡一脉。”如此说是因为怕眼前这两个危险的恶狼，突施杀手先对付他，造成不必要的麻烦。
　　“这怎么好意思……”僵尸王“顺杆爬”，还假意推辞。
　　“没有什么不好意思的，两位王兄只要助我，到时候我们一起去破除封印，那白骨君王幡我们共同执掌。”
　　“你……确认是……白骨君王幡？”僵尸王大吃一惊。
　　“确实是那宗可灭杀半祖的至宝。”萧晨拍着胸骨，一副千真万确的样子，白骨君王幡这个名字，是他从黄钻骷髅王的神识海中查到的，至于在没在这片远古遗迹中，那就不知道了。
　　“那就赶紧先将它取出来，和我们三人之力，再掌控有白骨君王幡，对付战王景蒲等人还不是手到擒来的事情。”
　　萧晨叹了一口气，道“还需数日才是君王幡破印而出的日子。但是，这个秘密已经被战王景蒲知道了，他绝对不会给我们时间。必然会在这几日对我动手，逼问我君王幡的秘密。两位王兄放心，我是死也不会说的。”
　　“死也不会说”是说给两个恶王听的。顿时让渐起杀心的两个恶王冷静了下来，同时想到他们三族的关系，如果此刻真个动手逼问，那麻烦还真不是一般的大，必然会让世代交好的三族彻底破裂。
　　“要不……我们再等几日，先躲避过战王，而后我们秘密去取宝，掌控白骨幡再去除掉战王等人。”
　　萧晨摇头道：“战王不会给我们这个机会，即便这几日我真的能躲过一劫，取宝的当天他也会去争夺的。”
　　死灵王道：“那延后几日再取。”
　　“那绝对不行，重宝出世，必然有奇异天象，如果不能在第一时间守护在那里，肯定得不到。”萧晨再次否定。
　　“那怎么办？”僵尸王皱眉。
　　“只有除掉战王才行。”萧晨以非常肯定的语气，道：“只要除掉他，我们才能得到白骨君王幡。”
　　“这……”
　　两个恶王显然不愿冒险。
　　“白骨君王幡……可以扫灭半祖啊……”萧晨将“君王”两字咬的重重的，这无疑是一种强大的诱惑。
　　僵尸王猛的一拳捶在地上，道：“好，干了！”
　　恶灵王有些犹豫，道：“战王景蒲实力强大非凡，且掌控有巴斯德古矛，岂是易于之辈。”
　　“莫要长他人的志气，灭自己的威风。”萧晨冒充黄钻骷髅而来，本想寻找机会，袭杀两个恶王的，但是见面后发现万年老尸与邪异的恶魂异常强大，他很难找到机会出手。于是改变策略，更好的利用眼下的“资源”，让两个恶王也参与进来。
　　“我知道两位王兄在隐瞒实力，你们在诸王中绝对是最顶级的存在。合我们三人之力，难道还拿不下一个战王吗？纵然他有巴斯德古矛在手，那又如何？我们没有必要正面与他相斗，我们死亡生物一脉不是有很多恶毒秘法吗，施展一些禁法，在暗中对付他。战王纵然是有通天本领也在劫难逃。”
　　“死亡秘法……嘿嘿……”僵尸王眼睛顿时亮了起来，发出阴森森的冷笑声。
　　恶灵王也是发出刺骨的死亡寒气，笑道：“好，我们联手除掉战王，那件巴斯德古矛也是一件了不得的重宝啊，到时候将它也取来。”
　　当下，三个王者更加“亲密”了，开始密谋如何“阴死”战王景蒲。
　　完全是以其人之道还治其人之身，战王想以阴险手段除掉珂珂，萧晨愤怒了，便也这种方法对付他，与两个恶王相商，寻找死亡系的秘法，要阴死他。
　　直至半日后，讨论才结束。
　　“到时候我们要隐藏自己的身份，万万不能以真面目去诛杀他。不怕一万，就怕万一。这样纵然失败，战王景蒲也不知道是何人所为。”
　　萧晨如此提议，是有原因的。若是一见面，被战王认出两个恶王，他若是质问的话，非常有可能露出马脚。
　　“恐怕纵然是隐藏真身，但舍生忘死战到激烈处，他也能从神通战技方面猜测到我们的来历。”恶灵王道，道：“不过骷髅王兄说的有理，先不要暴露我们的身份，打他一个措手不及，三个陌生的王者要杀他，必然会给其以心理压力。”
　　僵尸王也点头，道：“有道理，如此最好。”
　　萧晨怕因此而让几方士气低落，便道：“其实，他根本坚持不到战况激烈时，我们准备如此充足，不说一击必杀，但是那些死亡秘法绝不是他可以轻易破掉的。我们三王联手灭杀他，不会有任何意外发生。”
　　两大恶王全都阴森森的笑了起来。
　　而后三人又经过一番密探，完善了一些不足之处。
　　最后，萧晨又开始充分榨取两王的价值，道：“两位王兄，我觉得在这之前，我们应该先找人练练手。要知道这两日战王曾经联络过魔猿族与天蝎族的王者，恐怕他们也知道了君王幡要出世的消息。”说到这里，萧晨比划了一下，道：“趁他们目前还没有走到一起，我们不如各个击破，先除掉魔猿王与天蝎王，免得白骨君王幡将出世的消息被泄露出去。”
　　萧晨本想用祖神尸毒除掉这魔猿王与天蝎王的，但是有两大恶王在此，为何浪费不用他们呢？且，三人多多合作，也是加深关系的一种方法。
　　僵尸王点了点头，阴森无比，道：“好，我们先除掉魔猿王，而后再杀死天蝎王，最后阴死战王景蒲。”
　　恶灵王也表示同意，三大王者联手，各个击破，肯定不会出现意外。
　　如此，萧晨与两大恶王开始秘密动身，准备除掉三王。


第396章 灭王
　　魔猿族，一个神秘而又强大的种族，据说在太古时期与人类有着共同的祖先，不过最终却走上了另一条进化的道路，虽然人口数量日渐稀薄，但是该族的战力却愈发的强大了。
　　这一族与战族一般，皆是天生好战的种族，故此与战族关系不浅，世代都有往来。
　　远古遗迹中，灵气格外浓郁，仙葩盛开，五光十色，神树摇曳，青碧如玉，草木芬芳，更有灵泉、仙瀑飞洒出阵阵水雾，有道道彩虹在缭绕，实乃一片净土。
　　魔猿族的据点是一片丘陵地带，这里果香阵阵，到处都是灵根，结满了黄澄澄、红艳艳的仙果，晶莹欲滴，霞光闪耀，馥郁芬芳，恍若进入了神园中。
　　“这群魔猴子果真是贪嘴的雷公，占据了这样一片果林，真是懂得享受。”高足有三米的僵尸王，浑身都覆盖满了红色的鳞甲，样貌狰狞，他发出森然的冷笑。
　　“休要小看这群猴子，当中的一些异种极其强大，过去可是出了几只堪称可乱世的魔猿啊。”死灵王比较谨慎小心。
　　萧晨点头表示同意，不能低估这群猴子，以防跳出个逆天的家伙。
　　“这里恐怕有数百只猴子，万一闹腾起来，对我们很不利。”僵尸王露出森然的笑容，道：“不能直接闯进去，需要想个办法，将那个猴王引出来。”
　　死灵王周身漆黑如墨，恶魂立身在虚空中，透发着阵阵阴寒的煞气，道：“我施展死亡召唤秘法，看能否将其魂魄拘禁而来。纵然不成功，以猴子的脾气恐怕要暴跳如雷，定然会出来搜寻袭杀者，到时候便是我们的机会。”
　　“好！”萧晨表示同意。
　　死灵王周身变得朦朦胧胧，仿佛与虚空合一了，一道道涟漪般的波动向着前方的丘陵地带涌动而去，与微风融在一起，纵然是异族王不留意也难以发觉。但遇弱小的神识都是一绕而过，突然间那涟漪波动感应到了一个强大的神识，绝对在鱼跃境界。
　　凭此，死灵王判断这是魔猿王无疑，所有涟漪突然一起涌去，想要拘禁对方的魂魄。
　　“吼……”一声愤怒的吼啸，穿金裂石，撕裂天地，几可震碎人的耳鼓。一条黑影冲上了高天，扫视四方，射出两道炽烈的金光，灿灿逼人。
　　那是一只高约两米的魔猿，浑身覆盖满了森森黑毛，强壮而又敏捷，如一道狂风一般向着死灵王冲来。
　　此刻，萧晨与僵尸王已经早已在十几里外，静等死灵王将那魔猿引来。
　　“敢以邪术害我，我抽你的筋，扒你的骨，永镇你于幽冥中！”猿王魔焰滔天，在后紧追不舍，恨不得立刻追上前方的那团黑雾。
　　片刻间就追出了二三十里，早已超过了萧晨与僵尸王埋伏的地点，他们两个不慌不忙的解决了十几个追下来的魔猿族强者，而后才风驰电掣般跟了下去。
　　刷。
　　死灵王不再奔逃了，立身在一片开阔的原野上，这里非常的空旷，正是大战的好地方。
　　魔猿几乎瞬间追至，森然无比，盯着死灵王，道：“你到是逃啊，纵是上天入地，我也杀掉你。”一看就是一个狠角色。
　　片刻间，萧晨与僵尸王追了上来，封住了魔猿王的退路，将之困在当中。他们与死灵王一般，周身笼罩着雾气，没有露出真身。
　　“泼猴少要狂语，今日我要吃猴脑！”僵尸王阴森森的笑着。
　　死灵王也露出阴寒的笑容，道：“这猴子本领不弱，正好拿他来练手，我们三人藉此来磨合。”
　　听到如此话语，魔猿王顿时觉得受到了奇耻大辱，他乃是魔猿王，最恨别人叫他为猴子，且这三人分明将他当作了死人。
　　“吼……”
　　他愤怒咆哮，仰天怒吼，两米高的躯体刹那间暴涨到近十米高，浑身都被尺许长的黑毛覆盖，看起来格外的狰狞吓人。
　　果真不愧是一头魔猿，暴烈无比，徒手向着萧晨三人撕裂而来，若是被他抓住，纵然是鱼跃境界的强者恐怕也要饮恨收场。
　　三团黑雾，迅如鬼魅，留下一道道残影，快到极致，仿佛有三道乌光在纵横激荡。
　　“猴子你完蛋了……”僵尸王一拳狠狠的对轰了过去，血红的鬼爪透过黑雾探了出去，格外的吓人。很显然他经验丰富，老辣无比，下死手的同时故意激怒暴猿。
　　“砰”
　　纵然魔猿身形高大如山，暴烈无比，但是与这万年老尸对上一掌后，也没有占到丝毫便宜，且巨大的手掌被那铁钩般的鬼爪抓出五道血痕，一股阴寒的气息沿着手臂蔓延了上去。
　　四王大战成一团。
　　“砰”
　　“砰”
　　半刻钟后，两个方向的虚空同时破碎，萧晨与死灵王各自打出一掌。
　　萧晨击出的一掌，洞穿了魔猿王的左肋，喷涌出一股血浪。死灵王的一掌非常的恶毒，直接重创了魔猿王的魂魄。
　　魔猿王并没有达到至人境界，不可能挡得住三个同级王者的围攻，一刻钟下来后便不断开始遭创。
　　“力压九天！”他一声大吼，展现出了自己的最强神通，这片空间竟然像是有千万座大山压落了下来，让大地都崩裂了。
　　萧晨、死灵王、僵尸王均感觉到了难以承受的压力，发现这一片天地都崩裂了，魔猿王的神通果真如其名一般暴烈无比，神力可撼动上天。
　　“去死吧，没时间与你耗了！”就在这时，死灵王森冷的声音传出，喝道：“英灵空间！”
　　一片无边无际的虚影笼罩而下，将魔猿王遮拢了进去，莫大的压力顿时自这片天地消失。恶灵在咆哮，亡魂在怒吼，那是一片属于死灵的空间。
　　“远古的英灵们，您的子孙敬献祭品来了，请尽情享用吧。”随着死灵王的话语落毕，那片虚无的空间中，一道道魂影飞腾而来。刹那间将魔猿王淹没了，惨烈的咆哮声发出，魔猿王仿佛经受着难以想象的痛苦。
　　朦胧的英灵空间慢慢虚淡而去，一切都像是什么也没有发生一般，魔猿王消失在了这个天地间。
　　“这是与你族英灵圣地相连的空间？”僵尸王问道。
　　“不错。”死灵王没有多作解释。
　　萧晨心中很吃惊，将死灵王的危险度提升了一个等阶，这是一个要小心防范的强者。
　　“走，去灭杀天蝎王！”初战告捷，且赢的很轻松，让僵尸王信心大增。
　　三人都没有受伤，无需调整，直接向着天蝎族的据点飞去。
　　“咦，又有高手进入这片远古遗迹了。”
　　在半路上萧晨他们远远的发现了几条影迹，自远空快速飞过，飞在最前方的似乎是一头五色孔雀，刹那远去。
　　萧晨感觉异常眼熟，后方的两人似乎是长生界大商国三公主殷莹与不死传人燕倾城。不过他并未多想，与两个恶王向着天蝎族所在地飞去。
　　本以为天蝎族的据点是一个阴暗潮湿的所在，但是没有想到这里芳草铺地，鲜花烂漫，佳木葱茏，灵藤缠叠缭绕，景色异常优美。
　　“老办法，还是引蛇出洞，在外面将之击杀。”
　　确实很顺利的将天蝎王引了出来，但是这个异族王远比魔猿王厉害的多。这是一个美丽妖娆的女子，不过其实力相当的让人头疼。
　　不动声色间，就在萧晨的黄钻骨臂与骨腿上击穿了两个小洞，上面附着的血丝都在第一时间化为飞灰，若不是火种极速收缩，也要遭受重创了。
　　僵尸王更惨，一只耳朵给撕掉，一只手掌也被洞穿，变得漆黑如墨，显然是重了剧毒，肿胀的快成“黑包子”了。能将鱼跃境界的王者毒的如此凄惨，可想而知毒性有多么的烈。
　　而死灵王更是惨叫连连，黑色恶魂被打穿了三个前后透亮的洞，伤害到了魂魄。
　　天蝎女王实力出乎三人的意料，其攻击无影无形，其毒不仅伤人肉体，还腐蚀人的灵魂。
　　始一上来，三人便都吃了大亏，这简直不可想象。
　　“哼哼哼……”天蝎女王冷笑连连，一头雪白的长发犹如匹练一般，闪烁着妖异的银光，森然冷笑着。
　　“别让他逃掉！”死灵王冲着僵尸王大喝。因为他发现，天蝎女王目光游离，正在寻找突破口，似乎要从僵尸王那个方向逃遁。哪知就在这时，白光闪耀，天蝎王想反扑他而来。
　　“啊……”死灵王惨叫，再次中招。不过硬是咬牙，撑开了英灵空间，将天蝎王逼了回去。死灵王咬牙切齿，愤怒到了极点，魂体上又被洞穿数出，剧痛难忍。英灵空间笼罩而下，想要将天蝎女王吞没。
　　但是这个妖女敏锐无比，第一时间发现了危险，迅如鬼魅，快速躲闪。
　　“死魔诅咒！”就是这个时候，旁边的僵尸王大吼。
　　“亡灵咆哮！”死灵王也大叫。
　　这些全都是死亡一系的秘法，本来是为了对付战王的，现在被逼的提前展露了出来。
　　死亡咒法铺天盖地，将天蝎女王笼罩。顿时让她行动迟缓起来，她的恐怖攻击也渐渐被三人看清，竟然是一道道“射线”，恐怖的天蝎射线，是那隐形的蝎尾倒钩扫出的，防不胜防。
　　一个美丽妖娆的女子，背后藏着一条蝎子尾巴，一点也不好笑，而是非常的恐怖，天蝎射线可对灵魂与肉体无差别攻击，剧毒可灭杀灵魂。
　　“妈的，我受不了了，这女人太阴柔了，赶紧除掉！”僵尸王大喝着，已经遭受了七八次攻击，浑身上下都肿胀了起来，红色的鳞甲都变成了乌黑色。
　　死灵王也愤怒到了极点，没有想到吃了大亏。萧晨更是阵阵心惊，他的黄钻骨体竟然都被打穿了五处，可想而知天蝎倒钩有多么恐怖。
　　这是名副其实的天赋神通，是天蝎族与生俱来的独有神技。
　　“尸惊天下！”僵尸王咆哮，再有保留的话，他怕自己会化成一个乌黑的大馒头，甚至会被毒杀。
　　“亡魂吞天！”死灵王也是大喝，再不解决这个可怕的女人，一个弄不好他便有可能形神俱灭。
　　同一时间，萧晨也是震动嗡字天音，发动灵魂攻击。
　　面对三大王者的绝杀，纵然是天蝎王具有诡异的攻击战力，也难以承受，当场被打的口吐鲜血，一条大腿更是直接被碾碎了。
　　天蝎王遭受重创，露出了狰狞的本体，一只巨大的白蝎子足有七八米长，挥动着两只巨钳横扫三人，同时那条倒竖的银钩，撕裂虚空，横扫四方，简直不可抵挡。
　　毒物笼罩了这片天地。
　　“这只蝎子强的邪乎，都不要藏着掖着了，赶紧解决它！”死灵王大喝，这次行动无疑很失败，三人都或轻或重的遭创了，居然还没有屠掉天蝎王。
　　“天蝎领域！”七八米长的巨型白蝎子王，发出让人毛骨悚然的吼啸，天空中顿时迷蒙了起来，一片奇异的空间想要将三人镇封在里面。
　　如果真的被禁锢在其中，恐怕三人会被彻底毒杀。
　　“去死吧！”僵尸王大吼，喷出一道乌光，那是万年老尸的尸气精华，刹那间撞碎了天蝎领域的封印之力。
　　“亡灵海！”死灵王召唤来千万魂影，将天蝎王淹没。
　　萧晨的攻击最为单一，在没有血肉重生前，他曾经的神通战技很难发挥出来，但尽管这样，其攻击力也绝对是恐怖的。
　　“砰砰”
　　天蝎王连续遭受重创，最后那倒竖的银钩竟然被三人打断了下来，蝎毒漫天飞溅。
　　最终，巨型白蝎子被死灵王打入了英灵空间，祭献给了那些亡魂。
　　“不划算，太不划算了！”
　　战斗已经结束三个时辰了，僵尸王还在咆哮，他身上毒已经被逼净了，但是却依然感觉浑身剧痛无比。
　　死灵王也很愤怒，魂体遭创，虽然修复了，不过元气还是伤了。
　　萧晨黄钻骨体上的几个小洞已经愈合，这让他非常的震惊，如此骨体竟然还能够被人刺穿，不得不让他承认，百族中的某些天赋神通太可怕了。
　　“骷髅王，我伤了元气，我觉得你应该做些补偿。”僵尸王还在咆哮，道：“我是为了替你出头，才遭创的，你应该补偿我。”
　　这白眼狼要加价码，不过对于萧晨来说，这并没有什么，反正都是空头支票，开多高的价码都无所谓。
　　“你们的圣骨祭坛有盖世人物的遗体，当中肯定有未腐烂的躯体，我要一具圣体做补偿。”这可谓是狮子大开口。
　　能够被送入圣骨祭坛的尸体，数量极其稀少，乃是过去穷骷髅全族之力寻获的，都是昔日的盖世人物，说出去的话四界都要震动。
　　“这事关乎我族命运，我不能答应，不过我会另外补偿。”萧晨这样答道，虽然可以乱许诺，但是如果太假的话，对方也不会相信。
　　僵尸王也知道对方不可能答应，那是骷髅族的根本，他提出如此要求不过是为了讨教还价而已。
　　“我也需要补偿，贵族圣骨祭坛聚纳不灭英灵，我不要他们的骨体与主魂，我只要他们的一点点灵魂种子就可以。”死灵王的要求乍听起来还算合理，且他做出了合理解释：“当年我族的战魂白起、吕布自魂界反出，逃进长生界，令我死灵族元气大伤……如果可以的话，我不要那白骨君王幡了，只需贵族提供一点天地英灵的种魂。我会舍身相助贵族得到白骨君王幡。”
　　一番讨价还价，萧晨又满足了两个恶王的一些要求，才得以让他们继续联手支持。
　　没有做长时间的修整，萧晨他们便再次上路了，怕战王得到消息而有防备。
　　当路经魔猿一族的据点时，三王皆大吃一惊，那里非常热闹，一头五彩孔雀王翔飞与天际。而地面丘陵间，数百只猿类修者将一头金色的魔猿包围在当中，似乎在极力劝解着什么。
　　“我@#￥%￥#……怎么又出来一头魔猿王？！”僵尸王大惊失色。
　　死灵王也露出凝重之色，道：“难道这里有两头魔猿王？这头似乎远比死掉的那头强大啊！”
　　萧晨也非常的吃惊，因为他真的看到了昔日的熟人，乃是长生界大商国三公主殷莹与不死门传人燕倾城。
　　燕倾城体态修长曼妙，容颜倾国倾城，可谓丰姿绝世，多年过去了，昔日的少女依然明艳动人，堪称天下绝色。在她的身边还跟着那个由小翼龙蕾娜化成的小女孩。
　　殷莹风华绝代，国色天香，雍容华贵，风采不减当年。毫无疑问，那头金色的魔猿王，乃是当年三公主在南荒收服的天神后代金子。
　　死灵王似乎非常的吃惊，道：“那头金色的魔猿非常不一般，似乎是传说中的乱世魔猴。像极了通臂神猿，可拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”
　　“奇怪，那些魔猿似乎对金色神猿很尊敬，但是那头金猿根本不鸟他们。”僵尸王感觉很奇怪，道：“难道他们不是一路的？”
　　萧晨明了，恐怕金子也如黄金狮子王那般，对于自己原本的种族没有归属感。
　　五色神光照耀天地间，天际五彩孔雀王似乎等的不耐烦了，扫下五道神光，将那些巨猿震飞。金子摆脱纠缠，与殷莹等人飞天而去。
　　“看来进入这片远古遗迹的强者越来越多了。”死灵王看着那几条即将要消失在天际的影迹，道：“那头五彩孔雀王非常强大。”
　　萧晨自然知道五彩孔雀王的来历，幼年时能够与黄金狮子王一争长短的圣兽，如今长成之后当然不凡。
　　“嘿，真是越来越有意思了。”僵尸王冷笑着，道：“我们还是赶紧去阴死战王吧，这一次莫要有任何保留。”
　　在战族的据点数十里外，萧晨三人开始布置起来，因为战王掌握着淌有半祖血液、永不干涸的赤红血矛，非常恐怖，他们必须要谨慎设局才行。
　　在这片地域，他们不仅开始布置死亡一系的种种禁忌阵法，还划刻上了很多诅咒与秘术等，亡灵空间陷阱、死亡异域、血尸诅咒……种种狠辣的算计层出不穷，准备对战王实施必杀术。


第397章 击杀战王
　　从战王景蒲的种种表现来看，这绝对是一个阴沉的家伙。如果刻意将战王景蒲引来，那等若是自露马脚，种种算计必将大打折扣。
　　萧晨与两个恶王并不急躁，他们选择的地域乃是战王的必经之路，无论是再去联络魔猿王还是天蝎王，都要从这个方向路过。纵然是天空中，也都被死灵王与僵尸王布下了空间陷阱，如今他们所需要做的只是一个字————等。
　　时间流逝，如此过去了一天一夜，战王景蒲终于出现了。他觉得黄钻骷髅王多半出现了意外，不然怎么可能消失这么长时间还不回归呢？为此想他出来寻找。
　　战族乃是天生的斗战圣者，战王景蒲高大的战体沉凝如山，犹如一颗璀璨魔星划破长空，透发出的气息让远古遗迹中的生物皆在颤栗。
　　“来了……”
　　萧晨与两个恶王消失在虚空间。
　　战王景蒲眸绽冷电，似刀芒一般迫人，极速飞行，满头绿发狂乱舞动，犹如盖世妖魔一般，让人恐惧的气息弥漫四野。
　　他不仅战力惊世，且心思阴沉，可以说是一个极其难对付的异族王。
　　但是纵然他心机深沉，此刻无论如何也不会想到，在可极目远眺、一片空旷的天空中飞行，也会遭遇死亡陷阱。
　　就在这一刹那，他突然间感觉身体宛如重达万钧，以极其恐怖的速度坠落而下。且，周围的景象的大变样，碧蓝的天空陡然间变得漆黑如墨，空旷的四野刹那白骨遍地，煞气冲天。
　　完全像是换了一片天地！
　　战王景蒲感觉身体不受控制了一般，死亡的气息笼罩了他，万千恶魂咆哮的声音响在耳畔，无敌战体在快速的虚弱，生命精元在这片刻间被剥夺出去足有一成。
　　莫名其妙就吃了个大亏，这是亡灵诅咒，遍布空间陷阱中，端的是恶毒无比，专门吞噬人的生命能量。
　　“啊……”战王景蒲满头绿发倒竖了起来，仰天咆哮，声音穿金裂石，撕裂了虚空。他愤怒无比，竟然遭遇暗算，让他吃了如此一个大亏，怎能善罢甘休。
　　周身光芒万道，爆发出一股排山倒海般的狂霸气息，眸子中的射出的光芒足有数米长，冷冷的扫视八方。而后，一拳轰碎了虚空，他腾空而起，想要冲出这片神秘的天地。
　　但是面对他的是死亡吼啸，刚刚摆脱出空间陷阱，战王景蒲又冲入了死亡阴影中，雾气翻涌，黑暗笼罩一切，无尽的亡灵在哀嚎与嘶吼，一起向着他扑来。
　　成千上万道恶魂前仆后继，将他所立身的天空淹没了，黑暗中无尽恶灵在咆哮，让人灵魂都在颤栗。
　　“都给我灭！”
　　战王景蒲震怒，恶灵在撕咬他的灵魂，想要瓜分他瀚海般的魂力。璀璨光芒缭绕在他的躯体外，无匹战力爆发而出，周围的恶魂被扫灭一片片，被打的灰飞烟灭。
　　冲出这片死亡阴影，战王景蒲感觉前方血浪滔天，无尽的鲜血像是瀚海一般奔腾咆哮而来，竟然发出阵阵风雷之响。漫天都是凄艳的血红色，血海将他淹没在里面，要腐蚀他的战体。
　　毫无疑问，这完全是针对他设计的连环杀局，汹涌的血海中竟然有死亡生物。“砰砰”抓住了他的四肢，扭住了他的五体，想将他撕裂开来。力大无穷的五具血尸，险些将战王撕碎，血光冲天，血海剧烈翻腾。
　　“都给我去死！”
　　随着战王景蒲的大吼，五具血尸崩碎了开来，但是战王体内的血液像是沸腾了一般，自他的肌肤中不断溢出血迹，血海自他的躯体中生生抽出部分精血。
　　战王的脸色阴沉的可怕，眸光像是野兽一般扫视四野，寻找暗中设杀局暗算他的敌手。
　　“轰”
　　他以狂霸无匹的战力，生生轰开了血海，劈裂高天，血海分成两半，为他闪现出一片空旷之地。
　　战王景蒲再一次破碎虚空，冲天而上，但是在冲出的刹那，他发现又进入了一片新的战场，这里尸气滔天，黑压压的僵尸大军喷吐尸毒，让这片天地昏暗无光，所有僵尸都挥舞着鬼爪，一起向他扑去。
　　怒极！
　　连环杀招不断，如此下去，耗也能耗死他。
　　战王景蒲乱发飞扬，手中蓦然爆出一道惊天虹芒，一杆赤红如血的战矛闪烁着妖异的光芒，上面不断有神血淌落而下，斜指高天，透发出震动天地的杀气。
　　巴斯的古矛在手，战王景蒲横扫四方，大开大合，当成巨刀使用，淌有半祖血液的战矛，无坚不摧，绽放出漫天妖异的血光，所过之处，那些僵尸纷纷崩碎，而后又彻底灰飞烟灭，什么也没有剩下。
　　“暗中的人你们一个也活不了！”战王景蒲大喝着，他知道布下如此多的禁阵绝非一人所能为的。
　　但是，死亡禁阵远比他想象的多，当他刚刚冲出僵尸死阵后，漫天炽烈的光芒向着他扫杀而去，这竟然是灭神禁术……
　　强大无比的战王像是陷入了死循环中一般，杀出一座绝阵，又陷入另一座死亡杀场中，生命之能与战力在不断消耗。
　　足以看出战王景蒲的强大与可怕，巴斯德古矛在手，他大杀四方，几乎每次挥动古矛就会击溃一座杀阵，在死亡杀场中冲来杀去。不过他却始终难以逃离而去，这片天地几乎到处都是杀阵，到处都是死亡陷阱，完全将这里淹没了。
　　不得不说，死亡系的禁术非常的恶毒。战王景蒲的力量不断被消弱，精血不时被抽离出躯体，生命之能也在逐渐流逝。
　　足足在死亡杀场中困了半个时辰，战王景蒲才终于看到了杀出去的曙光。
　　但就在这个时候，萧晨、僵尸王、死灵王出手了，三人如三道鬼魅一般迅疾。
　　死灵王果真如幽灵一般，无声无息，就冲到了战王的背后，阴柔的掌力无情的按了上去。僵尸王更是喷出一口乌黑的尸气精华，正面对上了景蒲。萧晨也是震动本源天音，轰杀战王的头颅。
　　赤红血矛巴斯德，绽放出可怕的血光，横扫八方。
　　“砰砰砰”
　　三大王者从三个方向同时冲来，但是却又都被扫了回去。那毁灭性的力量逼得他们不得不退，滴血的巴斯德古矛通体赤红，上面刻满了古老的神文，射出一道道耀眼的血芒，将整片天空都染红了，生生击退三大高手。
　　可怕的战族至宝！
　　不过，三人早有心理准备，并没有多么震惊。
　　此刻，四大高手处在了一片特殊的天地中，天空中魔云笼罩，地表上白骨遍地，这便是他们将决生死的战场。
　　战王景蒲手中古矛虽然锐不可挡，但是他自己的战力早已锐减到了一个低点。因为在方才的死亡杀场中，他饱受死亡咒术，也不知道被施加了多少诅咒。
　　最为明显的是，他的一条手臂已经乌黑，似乎难以承受中过猛的力量，且因为诅咒的原因他的动作明显没有往昔那般迅疾了。
　　死灵王最为阴柔毒辣，他可以在死亡阴影与现实世界中穿行，几次突然出现在战王景蒲身后，施出可怕杀手。
　　生死激战真正开始。
　　战王景蒲满头绿发乱舞，他犹如盖世妖魔一般，眸光似刀芒般迫人，让人胆寒，厉吼道：“纵然是死，我也要拉上你们。”本来想算计雪白小兽，将之毒杀，但是不成想现在却遭别人暗算，他心中窝火到极点。
　　但不得不说，纵然中了多重死亡诅咒，战王景蒲手握巴斯德古矛依然很可怕，尤其是那种舍我其谁、惟我独尊的气概爆发后，他像是浴火重生了一般，战力狂猛提升。
　　“啊……”
　　战王景蒲大吼着，拼着挨了死灵王一记阴掌，手持赤红血矛竟然将僵尸王洞穿了，将其挑到半空中，猛力一抖动，“砰”的一声，僵尸王四分五裂。
　　死灵王感觉大事不妙，这战王未免太强大了，这让他立时生出了退意。
　　但就在这时，光华一闪，一条高大的尸影出现在战王背后，鬼爪挥出，纵然是景蒲快速躲避，依然被从后背撕裂下一把血肉。
　　那竟然是僵尸王，大吼着：“竟敢废掉我一条傀儡身，我与你不死不休。”
　　闻听此言，本想逃走的死灵王立刻飞回，萧晨心中也是大定，开始围杀战王景蒲。
　　这是一场惨烈的大战，四野都在摇动，四大高手皆是重伤。如果不是战王遭受了诅咒，行动大受影响，不然其掌控有巴斯德古矛，萧晨与两名恶王根本没有任何机会。
　　“跟我一起去下地狱吧！”战王景蒲持着赤红血矛，刺向死灵王的胸膛，眼看无法躲避。
　　死灵王撑开英灵空间，闪身而入，战王知道今天恐怕凶多吉少了，丝毫不停留，直接追杀了进去。
　　哧哧。
　　战矛那锋利的血刃射出璀璨夺目的血光，一下子将死灵王的一条手臂绞碎了。不过这时，英灵空间内一条条圣魂扑来，将战王淹没。
　　“吼”
　　战王景蒲大喝，竟然震碎了那些魂影。要知道魔猿王之前就是死在这里的，可想而知英灵空间内的恶魂有多么强大。不过此刻却没有在战王身上体现出来，挥动巴斯德古矛，竟然崩碎虚空，打杀了一片恶魂，杀了出来。
　　“诅咒的力量在发挥作用，他已经是强弩之末，一起上杀了他！”死灵王被震碎一条手臂，惊怒的浑身都在颤抖，再次杀向战王景蒲。
　　萧晨被巴斯德古矛抽中了数次，黄钻骨体都出现了可怕的裂纹，但是依然没有退缩，他在等待最后一击必杀的机会。
　　就在这时，僵尸王大吼着直冲了上去，“哧”的一声再次被巴斯德古矛刺穿，但是僵尸王的躯体却依然向前冲去，一双鬼爪狠狠的印向战王。
　　不可谓不狠，但是伴随着战王的一声：“时间倒流。”僵尸王最终还是崩碎了。
　　当然，这又是僵尸王的傀儡身，真身在不远处显化而出，他暴跳如雷。三大傀儡身犹如真身一般，可代他受死，不想这一战却连毁二身。
　　“时间倒流！”战王大喝。
　　冲上前去的死灵王与萧晨不得不快速飞退。
　　既有巴斯德战矛，有掌控有时间神则，想要杀死战王真的非常难。不过，萧晨三人都不远退走，战王已经很虚弱了，这是一次难得的机会，错过的话很难再有了。
　　艰苦的大战再次开始。
　　四人皆身负重伤。
　　当死灵王与僵尸王对抗时间倒流神通以及巴斯德古矛时，萧晨终于寻到了机会，将七宝妙树取了出来，化成一道金虹冲了上去。凭着感觉，他知道七宝妙树不如巴斯德古矛，因此直至到了这关键时刻才突然亮出，用以袭杀。
　　战王景蒲感觉到了危险，拼着挨了死灵王与僵尸王的轰击，以时间倒流神通打向萧晨，同时巴斯德赤血凶矛凶狠刺来，血色光芒笼罩了这片空间。
　　但同一时间，七彩光华闪耀，这一次萧晨并没有逼退，以宝树挡住了巴斯德古矛，以嗡字天音抗住了时间倒流神通。
　　他快速逼近，黄钻骨掌如刀一般划来，直取战王景蒲的颈项。
　　战王惊怒，以掌迎出，劈了上来。但是死灵王与僵尸王也发现了这大好局势，怎么会放过呢？分别自左右攻杀而出，直接轰在了他的双肩之上。
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨的黄玉骨掌划过了战王景蒲的咽喉，一股血浪喷洒而出。同一时间，战王的左掌也插入了萧晨的胸膛，但那本就是骨体，纵是插入也无碍。不过战王不可谓不狠，猛力震动，当场折断了两根胸骨。
　　萧晨忍痛倒退，将两根断骨收入空间戒指中。
　　而战王景蒲的眼神则有些涣散了，他的颈项近乎被截断，仅仅连着一层皮肉了，鲜血汩汩喷涌。但是，他依然不死，死死的抓着巴斯德古矛逼视着三大王者。
　　死灵王与僵尸王吃惊的看了看萧晨，又看了看他手中的七宝妙树，眼中的贪婪光芒是不加掩饰的。不过最终他们却是同时冲向了垂死的战王，想要抢夺那巴斯德古矛。
　　就在这时，魔云笼罩的天空被击碎了，一只金色的大手探进了这片被封锁的战场中，铺天盖地，也是向着那巴斯德古矛抓去。
　　战王愤怒了，发出最后一声不甘的咆哮，双手擎赤血战矛刺向死灵王与僵尸王以及天空中那只巨大的金色手掌。
　　萧晨不想有意外发生，到了现在谁也不能阻止他杀战王，化成一道璀璨的金虹直冲而过。
　　血光冲天，垂死的战王的头颅被萧晨摘了下来。


第398章 横勇无敌，第399章 君王幡
　　血光冲天，染红天空，萧晨摘掉了景蒲的头颅，一代战王身首分离。
　　但是那躯体竟然未倒下，似乎依然有着高昂的战意，持着巴斯德战矛抖出千万道血色光束，刺向死灵王和僵尸王以及天空中那只金色的大手。
　　巨大的金色手掌拍落而下，罡风浩荡，让下方的大地都在跟着颤动，无形的巨大压力使地表出现一道道可怕的大裂缝。
　　“轰”
　　远处几座低矮的丘陵都崩碎了，大地之上更是出现一个巨大的掌形巨坑。
　　刷刷。
　　被金色大手与赤血战矛夹在中间的僵尸王与死灵王第一时间冲向一旁。
　　在面对流淌着神血的巴斯德古矛时，金色的大手也是不愿与其撄锋，避过漫天的血芒，从侧面向着古矛拍击而去。
　　“当当”
　　震耳欲聋的撞击声犹如惊雷震世，音波动荡，让周围残余的空间陷阱与死亡阴影都随之崩溃了，露出了朗朗乾坤。
　　金色的大手化成磨盘般大小，在滴血的巴斯德古矛上拍击了千百次，爆发出的恐怖能量如惊涛千重一般，最后一把将抓住了那把战族古矛，从无头的战王手中夺了出来。
　　战王景蒲死而不僵，依然残存有神力，胡乱挥舞双手想要抢回古矛。而僵尸王与死灵王也是大怒，第一时间冲了过去，争夺那赤血战矛。
　　“轰”
　　金色的大手攥着巴斯德古矛，横扫而过，一片绚烂的光芒冲天而起，战王景蒲的无头躯体顿时犹如冰雪一般融化，自这个天地间彻底消失。
　　一代战王彻底殒落！
　　金色大手手持巴斯德古矛，以惟我独尊，横扫六合之时，震动出冲天的血芒，将僵尸王与死灵王生生扫飞了出去。
　　“想捡便宜，没门！”僵尸王愤怒无比，经过一番惨烈大战，才除掉战王景蒲，为此他付出了非常沉重的代价，但最终却有人来偷取胜利的果实，他焉能不怒。
　　死灵王也怒视着天空中的金色的大手，开始积蓄力量，想要将巴斯德古矛争夺过来。
　　只有萧晨没有动，杀死战王的目的已经达到，纵然金色的大手没有破空而来，两个恶王也不会将古矛拱手让给他，没有必要去争夺。
　　僵尸王与死灵王开始全面提升战力，但就在这时金光大盛，绚烂光芒贯穿天地，无匹威压令大地都崩碎了，一条高大魁伟的身影取代了金色的大手，横空出世，立身在高天之上，竟然是三眼黄金狮子王。
　　他满头金色长发狂乱舞动，周身透发着炽烈的神圣金光，天地都在颤栗，手握巴斯德泣血古矛，睥睨天下，犹如一尊无敌战神一般。
　　僵尸王与死灵王大惊失色，没有想到遇到这样一个强敌。
　　黄金狮子王是战族四大王者之一，这已经不是什么秘密，很多异族王都已经知晓。方才，三大强者苦战多时，才堪堪击毙战王景蒲，如今又来了一个战王，实在是让人无语问苍天。
　　“你……”
　　死灵王感觉很憋屈，舍生忘死一番大战，付出了相当大的代价，到头来却为他人做嫁衣，让他直欲仰天狂啸。僵尸王也发出阵阵不甘的嘶吼声，惨白的牙齿咬的“嘎嘣嘎嘣”之响。
　　黄金狮子王身为战族王脉，体内流淌有王族的圣血，与那战族至宝巴斯德古矛仿佛已经融为一体，无分彼此，透发才出的恐怖不动，如惊涛拍岸，似乱石穿空一般，直内的远方的大片云朵在刹那间溃散了，狂霸无匹，气势惊天动地！
　　“想拦截我尽管出手好了。”黄金狮子王扫视着两大恶王，一副有我无敌，惟我独尊的气概。
　　黄金狮子王未经历惨战，此刻正处在巅峰状态，手持巴斯德古矛，谁能与之争锋？极其恐怖的战力浩荡十方，同时他的神识仿佛有这片天地合一了，神念所致，天摇地动。
　　两大恶王尽管心中不甘，但理智战胜了贪欲之念，最终飞向远空，选择退走。
　　“不要忘记你的承诺，取白骨君王幡时再相见。”两大恶王离去时向萧晨传音。
　　黄金狮子王摩挲着巴斯德古矛，如此战矛在手，让他如虎添翼，战力更上一层楼，最终他腾空而起，冲天而去。
　　冲天的煞气全部消散，碧空如洗，彻底复归清明。
　　萧晨心中一片宁静，扫视这片战场，而后他也不作停留，飞向远空。
　　这次大战尽管准备充足，但他还是被巴斯德古矛伤到了骨体，险些遭遇不测。在一片隐秘的山谷中打坐数日，萧晨才以生命火种将断骨继续而上，骨体晶莹璀璨，泛出湛湛神光，最后他将从骷髅王那里夺来的二十几瓶生命源液全部炼化吸收。
　　绽放着神圣光辉的黄钻骨体充满了生命的气息，在大战中被摧毁的血丝重现晶莹的骨骼上。
　　周身的血丝密密麻麻，遍布黄钻骨体，清晰可见，甚至可以看到毛细血管，生命的气息更加强盛了，如此下去，血肉重生不再是空想！
　　三日后，萧晨长身而起，走出了郁郁葱葱的山谷。
　　天蝎王、魔猿王、战王相继殒落，消息传出后震动所有异族王。这三大强势种族一向交好，很数人都认为是战王景蒲手中的巴斯德古矛引来的大祸，让三王因此而殒落。
　　到底是谁有如此大气魄，敢屠灭三大强族的王者？
　　毫无疑问斗神王成为了怀疑对象，该族与战族乃是天生的死敌，也只有达到至人境界的斗神王才有独自灭杀三王的恐怖战力，诸王想到他脑海中就会出现四个字：横勇无敌！
　　这三日来，远古遗迹中不断爆发大战，各族间关系极其紧张，诸王时时出手，流血冲突从未断绝过。
　　不得不说，这片如同仙境般的神秘空间充满了太多的秘密，不时有宝物出土，流血冲突的根源就在于此。
　　不过到目前为止，除却被珂珂收走的战剑以及被战王景蒲得到巴斯德古矛外，其他宝物虽然也很珍贵，但是并没有达到堪与半祖至宝相媲美的品阶。
　　萧晨重新披上铁甲，罩上布衣，将自己的真身隐藏了起来。解决掉战王景蒲，为珂珂挡去一大劫难，他开始在远古遗迹中多方探寻，想要与雪白小兽相见。
　　前方，一片苍翠青碧的山脉，宛如一条条雄伟的巨龙纠缠在一起，绵绵不绝，郁郁葱葱。忽然，那里冲起一道紫光，紧接着呼喝声传出。很显然又有灵宝出土了，引发了一场争夺大战。
　　萧晨快速向前飞去，进入了那片山脉中。那里古木参天，猿啼虎啸，一派原始风貌。
　　山脉深处，人影绰绰，竟然引来不少异族王。
　　这里有一片废墟，断壁残垣镌刻满了岁月的痕迹，也不知道建于什么时代。冲天的紫色光华正是从这里爆发而出，周围聚有不少高手，大部分都是异族王。
　　不过萧晨也看到了几位熟人，绝美的海云天与猥琐的金三亿并排而立，站在外围观看。风华绝代的大商国三公主殷莹以及倾国佳丽燕倾城则站在靠前的位置，在她们的身边魔猿王金子以及翼龙王化成的小女孩蕾娜站在左右。
　　萧晨没有走进，只是在外围观看。
　　“要破印而出了……”也不知道是谁喊了一声，诸王纷纷向前冲去。
　　那裂开的废墟下，一个紫玉如意冲上了地表，就要向着远空遁去。
　　纵然不是巴斯德古矛般的至宝，也绝对是不凡的灵宝，堕落天使王打出一道乌光，第一个动手争夺，乌光如匹练一般卷向紫玉如意。
　　神圣天使族与堕落天使族乃是宿敌，神圣天使族少女不甘落后，洁白的羽翼轻轻扇动，冲天而起，打出一道圣洁的光辉，笼罩向飞天而起的灵宝。
　　“砰砰”
　　两个气质截然不同，但却同样倾城倾国的绝色少女在天空中舞动神翼，不断出手大战，快如电光一般，虽然杀气森然，但是她们的动作却优美无比，犹如两只高傲的天鹅在起舞。
　　“吼……”
　　一声咆哮，天摇地动，山脉中的参天古木被震下无尽落叶，犹如绿蝶在起翩然飞舞一般，纷纷扬扬。黄金巨人王高达十几米，宛如一座黄金小山一般，迈开大步，一把抓向那被禁锢在天空中的紫玉如意，有撕裂天地之势。
　　“嘿嘿……”冷笑声传来，一条黑影冲天而起，乃是幽影族的王者，无真实形体，百变无形。
　　刷。
　　紫光闪耀，燕倾城也参与了争夺，翼龙王蕾娜护在她的身边。
　　“金子去相助燕妹妹。”雍容华贵的殷莹吩咐道。金子化成一道璀璨光束，冲天而上，向着紫玉如意抓去。
　　诸王纷纷出手，争抢异宝。
　　“嘿嘿……”随着刺耳的冷笑声传来，一股狂风自山脉中浩大而来，迫人的压力令现场的异族王都很心惊，一个面目狰狞、赤发如血的王者从山林中大步走来，带给人以极其强大的压迫感。
　　与传说中的修罗一般无二，毫无疑问这是修罗王，一个可与斗神王平起平坐的恐怖天王。
　　“非是半祖至宝，何至于此，不若交给我。”他的血色长发乱糟糟，但是眼神却如神剑一般犀利，一步迈入天空，生生震溃了几位王者的禁锢术，一把将那紫玉如意抓在了手中。
　　由于不是半祖至宝，诸王犯不着和这样一个恐怖存在拼命争抢，所以让他顺利夺到了灵宝。不过修罗王的实力足以让人惊惧，其战力不是一般的异族王可以对抗的。
　　刷。
　　燕倾城最先退了回来，小翼龙蕾娜与金子也跟随而回。
　　修罗王缓缓降落而下，“轰隆”一声巨响，强大的能量波动顿时让下方的林木遭受了毁灭性的破坏，成片的参天古木不断爆碎，木屑与乱叶漫天飞扬。
　　他把玩着晶莹剔透的紫玉如意，道：“确实是一件难得的灵宝，不过比起巴斯德古矛来就差远了。”说到这里，他扫视在场的异族王，道：“究竟是你们当中哪些人联手屠掉了战王景蒲，我对那杆战矛很感兴趣。”
　　说到这里他的语音渐渐寒冷了起来，自每一个王者的脸上扫过，森然无比，道：“那把赤血战矛我志在必得！”
　　冷冽的寒意让在场的高手都感觉脊背在冒凉气，这就是至人境界的强者的恐怖威压。
　　“这还用说吗，战王景蒲肯定是被斗神王击毙的，不然有何人能够灭杀一代战王。”幽影族的王者冷笑道，他没有真正的形体，现在化成一片不规则的阴影，浮现在不远处的废墟间。
　　“连灭魔猿王、天蝎王、战王三大王者，舍横勇无敌的斗神王外还能有谁？”风灵族王者也是如此推测道，该族因风而生，因风而强，乃是风中的精灵。不过却没有传说中的精灵那般美丽，样子看起来与普通人类无异。
　　“请修罗王为我族王者报仇。”正在这个时候，几名天蝎族强者从林间走来。后面还有魔猿族与战族的高手，他们都面带悲愤之色。
　　“真的是斗神王？”赤发如血的修罗王眸光如刀，仿似可以割裂人的灵魂，纵然是异族王都不愿与其对视。
　　“肯定是他。”幽影王与风灵王同时开口。
　　战族、魔猿族、天蝎族的修者更是愤愤无比，破口怒骂，大声斥责斗神王卑鄙无耻，袭杀了他们的王。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　沉重的脚步声传来，整片山林都在摇动，废墟上的断壁残垣更是彻底崩塌碎裂，仿佛有一个顶天立地的巨人在缓缓接近。
　　所有异族王都变色。
　　而正在破口大骂斗神王的几名天蝎族强者更是非常突兀的爆碎成了血雾。如此恐怖景象让众人大吃一惊。
　　“是斗神王来了……”一名战族修者露出愤怒的神色，他们与斗神族乃是天生的死敌，再加上怀疑是斗神王击毙了战王景蒲，就更加的难以平静了，破口大骂。
　　“轰”
　　三名战族修者像是精美的瓷器被重锤敲击了一般，周身出现一道道裂痕，而后粉碎，独留血水染红林地。
　　“斗神王你欺人太甚！”魔猿族的几名强者也纷纷大骂了起来。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　沉重的脚步声犹如神鼓在擂动一般，步调非常具有规律，不急不缓，一步步走来。像是万钧巨山砸在了几名魔猿族的修者的身上，破开大骂的几人在这逼近而来的脚步声中四分五裂！
　　强大的斗神王还没有真正达到近前，光凭脚步声就已经让近十名强者形神俱灭。
　　这是何等的威势？！
　　罡风涌动，林木折断，高大魁伟的斗神王自山脉深处走来，满头紫发凌乱披散在胸前与背后，面孔都被遮住了大半，唯有一双眸子犹如寒星一般神光湛湛。
　　“魔猿王、天蝎王、战王不是我杀的。”斗神王来到这里，扫视四方，说出了这样的话语。
　　“不是你还能是谁？”
　　战族、魔猿族、天蝎族修者皆愤愤的看着他。
　　“我没有义务帮你们调查。”说到这里，斗神王冷冷的逼视着众人，眸子中射出两道璀璨紫芒，慑人心魄，顿时将最前排的三族强者灭杀了。犹如一把天刀割裂而过一般，六颗头颅滚落在地。
　　什么是强势？这就是强势。
　　“我们跟你拼了！”战族、魔猿族、天蝎族三族强者愤愤大吼着，向前冲来。
　　“我不介意杀人！”斗神王当时眉毛就立了起来，拔出背后背着的神剑，大步向前走去。
　　“噗”、“噗”、“噗”……
　　血光迸溅，简直像是切菜一般，斗神王如入无人之境，每剑劈出必有一颗头颅滚落而下，鲜血狂涌，无头的死尸不断栽倒在地。
　　他根本没有停下半步，就这样大步走了过去，一步迈出，便有一颗带着大串血花的头颅飞起，简直就像是个无敌杀神一般。
　　斗神王实在干脆利落，一路走过去，大杀四方，转眼间三族高手就有二三十人倒在了血泊中，至于三族强者对他的攻击，完全无效，神剑横扫四方，没有任何攻击可以撼动他。
　　“这是在杀人灭口。”
　　“巴斯德古矛肯定在他身上。”
　　幽影王与风灵王在修罗王近前发出了极其微弱的精神波动。现场绝大多数异族王都没有感应到，只有近前有限几人捕捉到了那微弱的波动。
　　斗神王像是具有“他心通”神通一般，在两个异族王话语落毕的刹那，冷哼道：“我讨厌挑拨离间者！”
　　说到这里，他手中神剑横扫八方，接连九颗头颅飞了出去，血水染红了山林。他扫视着三族强者，道：“杀你们这些蠢货只会污我的手，滚开，让你们三族的老不死去收拾你们吧，愚不可及。”
　　斗神王大步向着风灵族与幽影族逼去，恐怖的能量波动震动四野，这片山脉都在摇动，林木狂舞，乱叶纷飞，场面非常可怕。
　　三族强者皆恐惧无比，再也不敢放肆，没有人敢出面阻挡。风灵王与幽影王头皮都在发麻，他们不过是怀疑斗神王夺到了至宝巴斯德古矛而已，想挑拨修罗王与斗神王大战，若真有至宝，便可坐收渔翁之利。不想斗神王强大的近乎妖邪！连那独对修罗王而发的微弱的神识波动都可以捕捉到。
　　“斗神王你想杀人灭口吗？”幽影王与风灵王皆色厉内荏。
　　“不是为灭口，只是为了杀你们这样的愚蠢小人。”斗神王露出了森寒的杀意，道：“自以为聪明，殊不知稍有头脑的人都能够看出，你们不过是跳梁小丑而已！”
　　在场的所有异族王都已经看出，斗神王这是要杀人立威。不过没有人出面阻止，为了两个弱小种族的王者而得罪强大到极点的斗神王，那真是太不值了。纵然是修罗王也是无动于衷，连眼睛没眨一下。
　　就在这一刻，斗神王出手了，神剑立劈而下，大地之上顿时崩裂出一道恐怖的裂痕，犹如一道大峡谷蔓延向远方。
　　幽影王与风灵王硬着头皮飞起，共同抗衡这一剑。
　　压力磅礴如山，斗神王这一剑宛如山岳一般沉重，当场差点就将两个鱼跃六重天的异族王震碎。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　斗神王不断挥动神剑。
　　风灵王与幽影王完全失去了行动能力，被禁锢在半空中，只能硬抗那恐怖之极的神剑。
　　当第十二剑落下时，幽影王大叫了一声，碎裂成多片，他的无形影体分解了开来，而后在第十三剑下形神俱灭。
　　失去盟友后，风灵王在第十四剑被立劈为两半，血水洒落而下，他的残尸坠落到了地面上。
　　斗神王当着诸王的面，劈杀了幽影王与风灵王，让不少人都心生寒意，其恐怖战力果真难逢抗手。
　　“我可以发誓，没有夺得战族至宝巴斯德古矛。”斗神王说完这句话，便沿着原路回返。路经萧晨身边时，深深看了他一眼。
　　这个细节被堕落天使王捕捉到了，漆黑的羽翼轻轻扇动，裸露的修长玉腿轻轻迈开，以优美的步伐来到萧晨的近前，围绕着他转了一圈，道：“我可以肯定，决不是斗神王击杀了战王，夺取了巴斯德古矛。”
　　“你凭什么说不是斗神王？”幸存的战族强者问道。
　　“因为这个人便是击杀战王的凶手！”说到这里她退后几步，指向包裹的严严实实的萧晨。
　　诸王的目光全部聚焦到了萧晨的身上，战族、魔猿族、天蝎族强者更是愤怒无比。
　　“你为何诬陷我？”萧晨很平静的看着她。
　　旁边的异族王都在看着萧晨，皆露出了疑惑的神色。
　　“诸位可知，他绝对有这样的实力。他曾经与夜叉天王在海外大战，将夜叉天王的胸骨生生折断数根，更是捏碎半颗心脏，有能够抗衡夜叉天王的战力，难道不能击杀战王景蒲吗？”
　　堕落天使王抛出了这样一个重磅消息。黄金巨人王没有言声，他也是知晓内情的人。
　　这本是被夜叉族封锁的丑闻，只有少数他族人知道，大多异族王全不知晓。
　　诸王看向萧晨时，眼神立刻变了。
　　纵然是殷莹与燕倾城也都露出了吃惊的神色。
　　“凭此就能断定是他杀了战王景蒲？”有些异族王似乎想要更确切的证据。
　　“诸位还不知道吧……”堕落天使王轻笑着，凹凸起伏的曼妙躯体在轻轻颤动，妖娆美体极具惑人之态，道：“他……是人族强者。”
　　“人族？哼哼哼……”冷笑声传来。
　　“人族还有强者吗？！”不加掩饰的蔑视。
　　……
　　燕倾城、殷莹、金三亿、海云天都很恼怒，但是面对这么多异族王却也不好发作。
　　“诸位不要小视九州大陆上人口数量最多的种族，当中还是有些厉害人物的，各位不是见识过雪舞与赵重阳了吗？”堕落天使王露出一丝莫名冷笑。
　　旁边，修为深不可测的修罗王点了点头，道：“人族过去还是有些高手的，可惜啊，经历一场大劫，如今彻底的衰落了。我对那个在伪神大劫中起到非凡作用的强者的种种神通战技很感兴趣。如果那个人活下来，如今恐怕也是一个至人境界的天王了，不能见识到他的种种手段，实在很遗憾。”
　　“修罗天王是在说那个叫萧晨的人？”堕落天使王问道。
　　“不错，正是他。”
　　再一次听到这个名字，燕倾城一下子回想起很多往事，“萧晨”这个名字已经多年未曾听人说起了，往事如风，已经渐渐被遗忘，久远的记忆都快被尘封了。
　　不过在这一刻，当她听人再次谈论这个人，昔日发生的一切，仿佛就在昨日，又浮上了心头。
　　但是，现在只能追忆了，一切都已随风而散，萧晨早已殒落多年。
　　金三亿与海云天也都一愣，他们都与萧晨有过浓重的交集，恩恩怨怨，都快被岁月磨灭了。
　　而大商国三公主殷莹也想起了往昔种种，当年那个大战殷都同代强者，斩灭十方高手的青年给她留下了十分深刻的印象，不过往事如烟，一去不复返。
　　“呵呵……那是一个狂徒。”堕落天使王的轻笑声打断了几人的回忆，而她接下来的话语更是极富有煽动性，道：“昔日的狂徒虽然消亡了，但是眼前这个人却比昔日那个人还要狂妄。你们可知，他说过什么话语，他曾经大言不惭————要灭尽百族！”
　　如此话语一出，顿时让所有异族王都瞪起了眼睛，就是已经走远的斗神王都停下了脚步。
　　萧晨冷冷的凝视着堕落天使王，道：“我何曾说出过这样的话语，你如果想挑拨是非，还请拿出有力证据。”
　　萧晨的杀意是不加掩饰的，堕落天使王如此给他泼脏水，挑起诸王对他的敌视，实乃恶毒无比。
　　“我听说过，他在烟雨楼说过要杀夜叉，嘿，击伤了夜叉天王，自然也不把我等放在眼中了。我相信堕落天使王的话。哼，想杀百族，先冲我来试试看。”一名异族王冷笑着。
　　“莫要小看此人，战王景蒲绝对是他是所杀。”堕落天使王道：“有人曾经亲眼看到他击杀了蚁王。而在这之前，蚁王曾经与战王景蒲联手追杀过他。”
　　“哗……”
　　萧晨立刻感觉如被刀割一般，所有人都盯住了他，毫无疑问都想争夺巴斯德古矛。
　　“哈哈……哈哈哈……”赤发如血的修罗王面目狰狞，不可一世，狂妄大笑，道：“不管你杀没杀战王景蒲，今日都难以活命。”他缓缓向前逼近而来，整片山脉都摇动了起来。
　　刷。
　　修罗王猛的一甩头，满头血色长发暴涨，化成一根根红色的战矛，刺向萧晨。
　　到了现在说任何话语都无用，只能靠实力说话了。萧晨取出七宝妙树，横扫而出。
　　“砰”
　　萧晨被那漫天舞动的血色长发抽飞了出去，但是七宝妙树也将修罗王扫了跟头。
　　修罗王的眸子当时就绽放出了吓人的凶光，凝视着七宝妙树，而其他异族王也是蠢蠢欲动，想要冲过去争抢。
　　所有人都已经看出，这绝对是一件至宝，纵然不如巴斯德古矛，但也差不了多少，多半是同品级的半祖法宝。
　　远处，燕倾城、殷莹、金三亿、海云天全都大吃一惊，他们自然知道七宝妙树的来历，当年准提道人被萧晨打落魔井中，他的宝物怎么会再现于世？这个人到底是何来历？
　　“真是意外的惊喜，哈哈……”修罗王大笑，视萧晨如无物，仿佛那件瑰宝已经是他掌中物。
　　修罗王迈步前行，一掌拍出，山河震动，狂霸无匹，拍向萧晨。顿时，仅仅凭余波就让远处的几座山峰都崩塌了，可想而知其恐怖战力有多么的强横。
　　萧晨再次挥动七宝妙树，绚烂神光闪耀，在间不容发间化解了那惊世一击。
　　修罗王不但没有愤怒，反而露出了欣喜的神色，道：“果真是至宝，防御如此完美，合该归我所有。”
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，周围的异族王纷纷冲来，将萧晨包围在中央，想要争夺七宝妙树。
　　谁也没有注意到，被斗神王击杀的三族强者，他们的血液正在被废墟缓缓吸收，纵然有的尸体相隔这里有段距离，但是血液还是如万流归海一般，向着废墟流淌而来。
　　“轰”
　　突然间，一声巨响震动天地，冲天血芒与煞气将天空中的所有王者都震飞了出去。
　　乱石穿空，大地崩裂，地上的废墟化成粉尘，一座磅礴宏伟的地宫在崩碎的大地上显现出一角。
　　大地之下竟然有一座神秘巨宫！
　　煞气冲天，仿佛地下葬有千万尸骸，死亡气息铺天盖地！
　　这是一片无比恐怖的地宫。
　　所有人都感觉到了地宫在震动，似乎有绝世至宝将要出土。
　　地宫前有一个如意形状的凹槽，修罗王福至心灵，快速俯冲而下，将不久前得到紫玉如意塞了进去。严丝合缝，正好将之填满。
　　在这一刻，冲天的紫光像是大火一般燃烧了起来，地宫剧烈摇动，发出“喀嚓喀嚓”般的巨响，而后在隆隆声中打开了。
　　地宫，像是一个虚幻的世界，里面无限广阔，可以模糊的看到一些景物。
　　景象极其骇人，地宫内白茫茫一片，竟然真的葬有无尽骸骨，冲天的煞气正是他们发出的。
　　在那地宫遥远的尽头，有一股滔天的力量在汹涌澎湃，透过地宫的大门浩荡而出，毫无疑问那是一件威力不可想象的至宝。
　　修罗王第一个冲了进去，异族王们紧随其后，都想争抢地宫中的至宝。
　　不过也有异族王冲向萧晨，因为修罗王的存在，让他们知道无法在地宫中抢到那威力最强大的法器，与其如此还不如灭杀萧晨，抢夺他手中的七宝妙树呢。
　　宫中魔云翻滚，无尽骸骨铺在的地上，恍惚间萧晨看到了一杆白骨幡，正插在地宫最深处。
　　他顿时大吃一惊，难道那是骷髅族的白骨君王幡不成？数日前，他还曾以此绝世宝物忽悠僵尸王与死灵王，不想这宗至宝真的在这片远古遗迹中出现了。
　　不过此刻容不得萧晨多想，数位异族王向他扑杀而来。
　　刷。
　　七宝妙树横扫，顿时将两人震飞，而后嗡字天音猛力震动，将另外一名异族王震的吐血后退，吃惊的望着他。
　　萧晨不再停留，化成一道长虹，飞遁而去。
　　嗡字天音打了几名异族王一个措手不及，他们相互看了一眼，追杀了下去。
　　嗡字天音……怎么又现于世了？旁边，绝代佳丽燕倾城眼中露出不可思议的神色，她吃惊的看着那道远去的背影。
　　萧晨速度快到极致，八相极速虽然不如往昔，但足以让他甩掉几个异族王了。
　　当冲至无人处，他快速将铁甲与布衣脱下。而后冲向僵尸王与死灵王的据点。
　　“两位老哥大事不妙……”
　　刷刷。
　　僵尸王与死灵王自山谷中飞出，如鬼魅般出现在天空之上。
　　“发生了什么事情？”
　　“白骨君王幡将要出土了。”
　　“这是好事啊！”僵尸王大笑。
　　“本来是好事，但是现在却不妙了，我们漏杀了一个人————堕落天使王，她也是战王景蒲的同党。这个女人非常了得，仅凭蛛丝马迹就寻到了君王幡的封印地。她去寻宝时提前触发了禁制，结果众人皆知，现在很多强者冲向了那里。”萧晨不管三七二十一，先给堕落天使王树立两个敌人，以还其污蔑之仇。
　　“走，杀过去看看！”
　　僵尸王与死灵王一听就急眼了，让萧晨带路，向着君王幡的封印之地冲去。
　　当萧晨他们来到此地时，这里煞气冲天，魔云笼罩四野！
　　地宫中汹涌澎湃出一股滔天的能量波动，竟然比巴斯德古矛出土时还要声势浩大。
　　“竟然真的是君王幡出世！”
　　“我听说此至宝在祭炼时，曾经融入进数根祖神枯骨，威力不可想象。”
　　僵尸王与死灵王感受着地宫传上来的恐怖气息，颇为感慨。
　　此刻，地上已经没有一条人影，所有强者都冲进了地宫中。
　　两个恶王无需萧晨带路，迫不及待的冲了进去。
　　地宫最深处正在发生着激烈的大战，萧晨他们一进来就碰上了在外部区域观望的堕落天使王。
　　“先灭掉她！”死灵王喝道，当先冲去。僵尸王也憋了一肚子火，他认为如果不是堕落天使王，恐怕不会惹来诸王争夺。
　　两大恶王齐杀向堕落天使王，顿时让她大惊失色，忙冲向地宫深处，僵尸王与死灵王紧追不舍。
　　萧晨不紧不慢在跟在后面，他在细心观察着地宫中的布局，突然间他看到了一个古灵精怪的小东西，自地宫入口处溜了进来。
　　竟然是雪白小兽珂珂，小家伙鬼头鬼脑，潜行匿踪，向里飞来。
　　毫无疑问，这个小东西浑水摸鱼来了。
　　“珂珂……”萧晨轻唤，此刻没有外人，他终于可与小东西相见了。
　　雪白小兽无比警惕，倒退出去很远，长长的睫毛不断眨动，明亮的大眼狐疑的看着萧晨。
　　“咿呀……”


第400章 快乐小兽
　　雪白小兽快速撑开了失乐园，小家伙显得很谨慎小心，这么多年来它经历了太多的凶险，纵然天性纯善，也变得警觉无比了。
　　它眨动着明亮的大眼，狐疑的看着萧晨，发出柔嫩的声音，道：“你是谁？”
　　所有强者都冲进地宫深处去了，在这入口处并没有外人，萧晨无需再掩饰，多年后终于再重逢，他的心绪很不平静。
　　“珂珂你不认识我了吗？是我……”
　　说到这里，他不再压制在自己的神识波动，让精神本源完全敞开。经历一场死劫，在死亡世界以另一种生命形态渐渐回归，其灵魂本源并未变。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽当时就叫了起来，如此熟悉的灵魂波动，它怎能忘记呢？快速冲了过来，吃惊的睁大了眼睛，仔细的打量着萧晨。
　　“呜呜……”而后，它如同一个委屈的孩子一般，大哭了起来。
　　“不哭，是我……我回来了。”萧晨也是感慨万千，在死亡世界产生灵智后，他由一个弱小的骷髅慢慢进化成一方强者，其中的艰辛万苦是很难想象的。能够历经种种磨难走到今天，非常不容易。
　　“咿呀……”小兽泪眼婆娑，似乎有些不敢相信，近乎怯弱的问道：“是真的吗……不是梦境吗？”
　　萧晨轻轻走上前去，揉了揉小兽毛茸茸的头，道：“不哭……”
　　像是压抑了很久，小兽呜呜大哭，泪水成串成串的滚落而下。
　　“我活过来了，真的回来了……不要哭。”
　　多年过去后，终于再相逢。
　　“你为什么变成了这个样子？”小兽担忧的看着萧晨，它自然知道这是死灵的骨身，并不是真正的生者。
　　“上天想让我真正明白生死的奥秘，要了解生死的本源，我自然要亲身体会一番了。”萧晨以神识波动传达出轻松的笑意，他不想气氛太过沉重与伤感。
　　小家伙是个天生的乐天派，很容易满足，很快就抛开了忧虑，看到萧晨归来，心中充满了喜悦。
　　“咿呀咿呀……”小东西像是献宝一般，打开自己的失乐园，展现出一片片神树，想请萧晨品尝稀世灵果，但在刹那又醒悟过来，此刻的骨体萧晨无法享用，它不好意思的拍了挠了挠头。
　　看到小家伙憨态可掬的样子，萧晨轻笑了起来。它还像从前那般，天大地大灵粹最大。
　　“贪吃的小东西……”
　　“咿呀咿呀……”珂珂挥舞着雪白的小兽爪以此来表达不满。
　　此刻的小东西非常的高兴，它从来没有想到过还能再次见到萧晨，开心的笑着，不过方才大哭过，长长睫毛上还挂着晶莹的泪珠，让萧晨看的又是高兴又有一丝感伤，忙亲手为它擦净。
　　“给我说说这么多年来你是怎样过的，不会光呼呼大睡与采食天地灵粹了吧？”萧晨故意逗小东西。
　　这让小家伙嘟囔着抗议。它习惯于咿呀之语，高兴的为萧晨讲述这些年来的经历。结果说到最后它自己都不好意思了，很多“精彩往事”都与天地灵粹有关，就连这次发现远古遗迹也是如此。
　　这么多年来雪白小兽遭遇了不少凶险，但此刻却在快快乐乐的讲述着，似乎没有一点仇愤。越是这样越让萧晨不好受，小家伙是个名副其实的小弃儿，出生后便没有父母，跟随了他却又生离死别，经历了很多伤心往事。
　　而最终小兽自己却熬了过来，看到它快快乐乐的样子，萧晨都被感染了。
　　容易满足便容易得到快乐，这就是珂珂快乐的源泉所在。
　　萧晨溺爱的揉了揉它的头。
　　当被小东西追问经历时，萧晨直接向它展示了神识海，以精神印记的方式向它传递，死界的种种往事似乎就在昨日。
　　珂珂对于死者的世界充满了好奇，一双大眼亮晶晶，嘟囔着要去死界看一看，却吓了萧晨一大跳。
　　重逢，除了初时的感伤，更多的是喜悦。
　　为了避免被人发现，萧晨与珂珂进入了失乐园中，多年未见自然有很多话要说。
　　直至过了很久以后，小兽才开始领着萧晨参观它的家园。
　　“这是我在泰山寻到的不老树，凡人吃到它结的果子都能长生不老。”珂珂的声音很稚嫩，充满成就感的指着一株不过两米高的小树，高兴的道：“黄毛毛也想得到它，在泰山总是跟我争抢，不过被我打跑了。”
　　萧晨吃了一惊，黄毛毛这个称呼他可没有忘记，乃是小兽为黄金狮子王起的名字。黄金狮子王之强势，天下少有，居然又被小兽打败了一次，可以想象那一战的激烈。
　　这株不老树枝叶碧绿，犹如绿翠雕琢而成，主干呈金黄色，宛似黄金浇铸，整株神树光看着就感觉异常非凡。上面稀稀落落的结着十几枚晶莹的红色果实，如红玛瑙一般闪闪发光，馥郁芬芳。
　　“原本果子挂满了枝头，有好多好多的，不过太好吃了，我想留下一半的，结果……”说到这里，雪白小兽眨了眨大眼，难得的露出一副不好意思的神态，小声嘟囔道：“结果我忍不住，天天吃，就这样快吃光了……不过今后一定会忍住，剩下的都留给你。”
　　萧晨忍不住笑了起来。
　　“这株也很特别，我称呼它为银龙树。”小兽指着一株通体银白、就连叶子也如白玉般神树。五六米高的树体，其主干果真如虬龙一般盘展，异常逼真，上面挂了二三十枚银色的果实，香气沁人心脾。
　　“我在九州西南边陲的封印之地发现了它，没想到旁边有九条大蛇在守护，吓了我一大跳。”小兽似乎心有余悸，拍了拍自己的胸脯，道：“哦，说错了，是一条大蛇，它长了九颗头颅。它骗我说那是它种下的，结果被我识破后又说那是它化成九头龙的契机，它还偷袭我，结果……被我打跑了。”
　　小兽满不在乎的说着，却让萧晨大吃一惊，如果没有猜错的话，那条大蛇定然是九州上的高手————九头蛇。
　　珂珂如数家珍，为萧晨介绍当中的神品奇树，失乐园中绿光闪耀，神辉缭绕，可谓瑞彩千万条。
　　最后它又指了指新栽种的三株神品，分别是蟠桃、碧松、神莲。
　　神莲霞光万道，莲子颗颗晶莹。碧松犹如绿玉，通体璀璨，挂满了五彩松子。蟠桃树高达百米，有无尽瑞彩缭绕，乃是仙桃之祖根。
　　“我在这片远古遗迹中只找到了这三株，不过我相信还有其他神品灵根，一定都能够寻到。”说到这里，雪白小兽大眼亮晶晶，泛出一颗颗小星星。
　　“我送你一件礼物，也是一株宝树。”萧晨将七宝妙树取了出来，霞光闪闪，瑞气弥漫。
　　“又没有长果子……”小兽小声嘟囔。
　　萧晨顿时被逗乐了，这小东西也太注重吃了吧，怎么说这也是一株真正的宝树啊。
　　“我看你搜集了这么多长果子的灵树，想送你一株与众不同的。”
　　“不长果子有什么好，我自己的宝树比它强多了……”雪白小兽小声嘀咕。
　　光华一闪，珂珂的那株巴掌高的圣树浮现而出，五片玉叶闪烁出绚烂的光辉，竟然将让萧晨手中的七宝妙树暗淡了下去。
　　可压制半祖至宝！
　　“咦……”萧晨非常惊讶。
　　想起了那株小圣树的种种奇妙之处，他从珂珂手中接过小树，让其根须覆在七宝妙树上。
　　光华点点，龙族圣树流转出道道瑞彩，根须像是瞬间有了鲜活的生命一般，牢牢的将七宝妙树缠绕住了，最后竟然扎根进妙树中。
　　一道道如水波般的神力被汲取而出，被根须送向小圣树的枝干而去。
　　萧晨大吃一惊，万万没有想到珂珂的小树，竟然可以吸收七宝妙树的本源力。
　　“咿呀……”小兽也高兴的叫了起来，小圣树多年未曾进化了，如今竟然在汲取一件圣器的神源，多半又要有变化了。
　　龙族圣树虽然只有一巴掌高，但是绽放出的光辉却绚烂无比，霞光万道，瑞彩千条，源源不断的子七宝妙树汲取神力。
　　这是一个让人吃惊的变化，龙族圣树越发明亮起来，而七宝妙树却在不断暗淡。
　　多年来小圣树虽然看起来并无任何变化，但是汲取外界力量的速度却比当年快了不知多少倍。
　　不过一个时辰，七宝妙树便彻底暗淡无光了，而龙族小圣树则光辉亿万，更加不凡。到了最后，七宝妙树竟然化成了一截枯枝，再无一点神力波动，萧晨轻轻吹了一口气，它竟然化成了飞灰！
　　这个结果实在太震撼了，让萧晨感觉不可思议。
　　掌中的小圣树近乎逆天！
　　“哦哦哦，长叶喽……”珂珂欢喜的叫了起来，像个顽皮的孩子一般，抱着宝树在芳草地上滚了又滚。
　　萧晨惊讶的发现，小圣树竟然吐出了一粒紫色的嫩芽，虽然不过米粒般大小，但却充满了勃勃生机，第六片紫玉叶的雏形显现而出。
　　“这……恐怕比巴斯德古矛、白骨君王幡还要强。”
　　萧晨重新将小圣树取了过来，抓在手中，轻轻挥动，顿时有一道道瑞彩流转而出。不过他发现，当作武器用，似乎有点不合适。
　　珂珂像是想起了什么，向神园深处一招手，一把古朴的战剑飞腾而来。
　　“给你……”小兽将战剑递给萧晨。
　　“二十四战剑，加上青莲天女的四剑，再加上这把，目前已经出世二十九把了。”萧晨轻抚战剑，对于另外二十把战剑以及那“遁去的一”，如果说他没有想法那是不可能的。不过这种事情讲究缘分，纵然费尽心力收集也不一定集全。
　　在失乐园中相谈了很长时间，而后萧晨对快乐的小兽，道：“我们出去看看。”
　　“嗯”小东西眨了眨充满灵气的大眼，一副鬼头鬼脑的样子，它本就是为浑水摸鱼而来的，想在这地宫中有所收获。
　　地宫深处，杀声震天，显然还没有角逐出真正的赢家，里面穿透出阵阵恐怖的波动，不知道是地宫的禁阵发出的，还是诸王的可怕能量波动。
　　萧晨收起了战剑，道：“我们分开进去，一会儿要装作不认识，现在还不是暴露我身份的时候……”
　　小兽点头，表示明白。
　　“进去后不要争抢，只在远处观望，静等机会。”
　　“嗯，我明白的。”小兽认真的点头，道：“以前我就是这样收集天地灵粹的，不到最后关头不出手。”
　　这个精灵古怪的小家伙让萧晨哭笑不得。
　　就在他们分开，向地宫深处飞去时，入口处传来一阵强烈的能量波动。一个金发青年，浑身都处在黄金神火中，睥睨天下，透发着高昂的战意，冲进地宫，正是那黄金狮子王。
　　很显然他发现了珂珂，双目中透发出两道数米长的光束，凝视着小兽，在公平对决的情况下，他一生只有两败，全都是珂珂带给他的，小兽仿佛先天克制他。
　　“黄毛毛你又想打架吗？我不怕你。”珂珂稚嫩的声音传来。
　　黄金狮子王有一股抓狂的感觉，但最终又忍住了，现在不是与小兽激战的时候。他冷哼一声，向着地宫深处飞去。
　　萧晨想笑，强大如黄金狮子王居然被小家伙称呼为黄毛毛，一定是相当的郁闷无语。
　　地宫仿似自成一片空间，广阔无比。
　　诸王争战之地白骨遍布，煞气冲天，远处人影绰绰，诸王全都在混战。这里还不是君王幡的封印之地，但众人已经开始了生死大战。修罗王一个人独战数位异族王，实力深不可测。斗神王却不见了踪影。
　　临近之际，萧晨冲着珂珂比划了个手势，让它小心隐藏起来。
　　“放心吧，我们合作，一定手到擒来。”小家伙满不在乎的嘟囔着，一副很自信的样子。
　　就在这时，本已离去的殷莹与燕倾城冲进了地宫中，她们的身边除却金子与小翼龙蕾娜外，还多了一头五彩孔雀王。
　　五色神光闪耀，一名偷袭他们的异族王被孔雀王当场扫飞了出去，强势一览无余。
　　“哗啦啦”
　　“轰隆隆”
　　地宫深处，铁索颤动的声响发出，十几条水桶粗细的神索被修罗王猛力抖动起来，不仅将几名几名异族王震飞，更是将封印之地的大门震碎，他当先冲了进去。


第401章 争夺至宝
　　“轰”
　　像是天崩地裂了一般，当修罗王以十三根神索打碎地宫深处那巨大的石门时，一股排山倒海般的恐怖能量波动汹涌而出，震的整片空间都连连摇动，仿佛要将乾坤颠倒过来一般。
　　诸王踉跄后退，没有一个人不受冲击。尤其是修罗王更是首当其冲，纵然他实力深不可测，但是面对封印之地的强绝力量，还是被震的吐了一口鲜血。
　　强大的封印力量，浩荡了整整半个时辰，才慢慢敛去。
　　地宫中一片死寂，也不知道历经多少岁月了，直至今日才有人打开石门，遍地都是枯骨。
　　修罗王第一个走了进去，诸王不甘落后，纷纷以最快速度向前冲。
　　“喀嚓喀嚓”
　　无尽骸骨白茫茫一片，遍布地宫中，诸王冲进去时，踏在上面，发出阵阵让人毛骨悚然的声音。
　　突然间，在这死寂的地宫中发出一阵让人头皮发麻的鬼啸，地面上所有白骨全都像是复活了一般，在刹那间直立而起，向着诸王撕裂而去。
　　这个变故让所有人都大吃一惊，诸王纷纷出手，各显神通，各种神技皆威力绝伦，无数条光芒撕裂虚空，地宫中流光溢彩。
　　无尽白骨纷纷爆碎，在诸王强大的战力面前，没有一具骸骨能够保持完成，几乎全部化成了白色的骨粉。
　　白尘弥漫，仿佛下了一场大雪，地上积了厚厚一层。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，众人冲过了骨粉弥漫的这片地域，向里飞去。
　　地宫中一片灰暗，不过却可以看清景物。当二十几名异族王冲到里面时，所有人都一震，一股阴惨惨的气息铺天盖地而来。
　　前方一道血河，发出奔雷般的声响，自众人眼前奔流而过。在这之前，他们竟然没有听到声音，直至接近的刹那，震耳欲聋的声音才突然出现。
　　阴风怒号，血河中卷起重重大浪，向着众人席卷而来。
　　“妈的，真是邪门的地方！”
　　一个异族王愤愤的咒骂着，抬手打出一片炽烈光芒，不想却未将血浪击溃，反而被血水溅到身上几滴。
　　“啊……”
　　惨叫声发出，那名异族王痛苦无比，身上出现数个前后透亮的血洞。那溅在他身上的血滴，竟然腐蚀了他的躯体，非常可怖的景象。达到鱼跃境界的异族王都无法抵挡血水的侵蚀，可想而知情景有多么的惊悚。
　　直至他果断的将腐肉挖出去，腐蚀才终止，他身上的血洞因此而更大了，纵然是鱼跃境界的异族王也不堪忍受，痛苦呻吟。
　　所有人都变了颜色，望向血河时，都露出了不可思议的神色。
　　“这是……君王的血液，腐蚀天下万物！”死灵王惊叫出声。
　　僵尸王也点头道：“一个盖世君王的精血，可以杀死半祖之下任何高手！”
　　他们都是死亡一系的王者，与骷髅族一般，蜕变到最高境界，也会化身为不死君王，因此对于其间种种隐秘知之甚深。
　　所有人都倒吸了一口凉气，君王的血液在此流淌，岂不是说有一个君王殒落在此？这么多年过去了，他的血液还没有干涸，依然如此恐怖，实在吓人。
　　就在这时，血河上游发出了婴儿般的叫声，在这地宫中显得格外的突兀，让人脊背升起一股寒气。
　　珂珂一直跟在最后，听到那婴啼顿时露出了好奇的神色，萧晨离它并不远，急忙向小东西传音，不可贸然行动。
　　婴儿啼哭声越来越近了，仿佛就在眼前，不过众人始终没有发现什么。
　　“装神弄鬼，到底是什么邪魅，滚出来。”
　　黄金巨人王暴躁无比，手中那把十几万斤的战斧，闪烁森然的寒光，劈向血河深处。血浪翻涌，血河爆发出一股滔天的煞气，万朵血花飘落而下，诸王如避蛇蝎，快速后退。
　　“呜呜……”
　　婴啼发出最后一声，便彻底消失了，不再出现。
　　在场众人都是强者，自然有着无比敏锐的灵觉，全都感应到重宝就在血河上游，他们沿着血河而上。
　　很快就到了血河的源头，那里有一个方圆十丈的血池，所有血水都是自那里滚滚流出，那里似乎有一口血泉眼。
　　更为让人吃惊的是，血池中魔云翻滚，中央有一座祭台，完全由头骨组成！
　　祭台光芒绚烂，当中有白色的头骨、蓝色的头骨、紫色的头骨、黄色的头骨，更有彩色的头骨，不下于千余颗，组合在一起，形成一座恐怖的祭台。
　　纵然不是骷髅族中人，诸王也知道那些彩色的头骨意味着什么，那些都是超级进化者，都是实力强大的存在。尤其是黄钻头骨与彩色的头骨足有数十颗，就更加的惊人了。
　　当然最让人震惊与欣喜的是，由晶莹剔透的彩钻头骨组成的祭台最上端，插着一杆白骨幡！透发出的恐怖波动，让鱼跃境界的诸王都感觉阵阵心悸。
　　毫无疑问，这便是地宫中的重宝！
　　二十几位异族王降临此地，各个都红了眼睛，有人已经认出这宗重宝，乃是死亡系的瑰宝。
　　异族王皆爆发出强大的能量波动，无论是谁都想得到，这种级别的重宝如果被掌控在手中，战力将会提升一大截。
　　“哈哈……”修罗王大笑，满头血色长发乱舞，手中握着十三根神索，哗啦啦作响，横在胸前，道：“君王幡乃是为我存在的重宝！”
　　僵尸王一听就急了，这个至人境界的天王想要争夺的话，恐怕没几人能够挡住，他喝道：“修罗王你不要太霸道，此乃我们死亡系的镇山瑰宝，与你何干？”
　　修罗王森然冷笑，道：“我说是我的它便是！不服，你能奈我何？！”修罗王之强势一览无余，透发着冲天的杀气，一言不合就要动手。
　　死灵王急忙拦住了愤怒的僵尸王，踏前一步，道：“众所周知，此宝与修罗族没有任何关系，是骷髅族的前辈祭炼而成的。修罗王你不要欺人太甚，不然这么多的王者恐怕不会容你放肆。”
　　“既然是骷髅族的重宝，你们两个就不要多说了，速速后退，不然别怪我出手无情，打你们个形神俱灭。”修罗王话语森寒无比。
　　“兄弟上前来说两句。”死灵王冲着队伍最后面的萧晨喊道。
　　萧晨不想卷入漩涡中，本是为浑水摸鱼而来，但是此刻却不得不有所表示。但就在这时，修罗王也看到了他，阴森森点指着萧晨，道：“我说这宗宝物是我的，你说是不是？！”
　　杀气自修罗王的双眼透发而出，犹如利剑一般迫人，这是赤裸裸的威胁，如果萧晨没有按照他的意思开口，恐怕接下来他就会毫不留情的出手灭杀。
　　萧晨无所畏惧，道：“你说的话算个屁！”
　　此言一出，诸王皆大爽，很多人都深深忌讳修罗王，但却不敢有什么表示，萧晨此话道出了他们想说却不敢说的话。
　　“你找死！”修罗王大怒，手中十三根神索，忽然间暴涨起来，化成水桶粗细，哗啦啦作响，犹如十三根神矛一般，笔直的穿刺向萧晨而去。
　　“还愣着干什么？！”萧晨冲着早先与修罗王在地宫中发生激战的数名异族王喝道：“干翻修罗王，此君王幡我赠给大家了。”
　　当时就有两个异族王响应，冲杀了上去。
　　“诸位不要妄想留后手，不除掉修罗王你们谁也得不到君王幡，要知道他已经达到至人境界了，是所有人最大的威胁，唯有干掉他方可。”
　　尽管有煽动的嫌疑，但却也是事实，数名异族王一起出手，全力灭杀修罗王。
　　“你们这帮蝼蚁，也敢与我争锋？！”修罗王手中十三根神索，犹如十三条巨蟒，横扫八方，打碎虚空，隔断空间，将冲上去的异族王全部拦截了下来，没有人能够靠近。
　　死灵王与僵尸王脸色有些不好看，再寻萧晨时发现他已经不见了，别人都向血池中的祭台冲，他却向外跑。
　　萧晨与雪白小兽，保持着一定距离，纷纷远离了血池。
　　“你是骷髅族的王者？”堕落天使王竟然也跟了出来，她狐疑的看着萧晨，道：“战王景蒲遇害，你居然安然无恙。我怎么感觉你与先前有些不同？”
　　她之前见到过正牌的黄钻骷髅王，眼下对萧晨产生了一丝怀疑。
　　“难道战王死掉，我也要死掉吗，你什么意思？”萧晨冷冷的看着她。
　　“骷髅王你不要误会，我没有恶意，呵呵……”说到这里她娇媚的笑了起来，道：“我只是感觉你有些特别而已。”
　　说到这里她忽然变色，露出不可思议的神色，道：“你……竟然是你！”
　　“你在说什么？”萧晨平静看着她。
　　“你不要再掩饰了，我终于知道了你的身份，真是让人难以置信！手持七宝妙树的神秘人竟然是一具黄钻骷髅！”堕落天使王震惊无比，声色俱厉，颠倒众生的媚态全部敛去。
　　“你怎么发现的？”萧晨问道。
　　“未进入地宫时，我与那周身都包裹的严严实实的神秘人对话时已经暗暗留下了我的印记，现在居然在你身上感应到了。”堕落天使王冷冷的盯着萧晨。
　　“原来你诬陷我杀死战王、挑拨诸王来杀我时就做了手脚，怪不得……”
　　不料，堕落天使王却再次露出了妩媚的笑容，道：“如果我现在大喊一声，你猜会有什么后果？你竟然有多重身份，如果我没有猜错的话，你可能是一个大有来头的人族强者，死而复生了……让我猜猜看你到底是谁。”
　　萧晨冷喝道：“知道太多，很难长命。”
　　“呵呵……”堕落天使王笑的花枝乱颤，道：“真是吃惊啊，我想我可能已经猜测出你的真正身份了，毕竟这几十年来人族的绝顶青年高手屈指可数。不过你不用紧张，我可以为你保守秘密，不过嘛你要听我的，为我做几件事情。”
　　“可惜呀，我不想与人谈条件……拿下！”萧晨大喝，他快速前冲去。
　　堕落天使王不想与萧晨死战，转身就向血池方向逃去。但就在这时，一道白光刹那间挡住了她的去路，雪白小兽撑开了失乐园，像是在等她自主入瓮一般，将之收了进去。
　　“留下她将有大用！”
　　五彩孔雀王第一个冲到了血池近前，五色神光扫出，就想将那君王幡卷过来，不曾想却失败了，君王幡像是生根了一般，牢牢的插在由头骨堆砌成的祭台上，纹丝未动。
　　金子在从另一个方向冲向血池，在五彩孔雀王的帮助下腾空而起，被五色神光护着冲向君王幡，想要抓到手中。
　　燕倾城与殷莹皆紧张注视着这一切。
　　“刷”
　　一道煞气自君王幡上冲起，刹那间将金子笼罩了。
　　“啊……”
　　凄厉惨叫声传来，金色的魔猿王当场肉身崩溃，在刹那间金光连续闪烁，金子逃了回来。这是他的天赋神通————九命不死身，刹那间被灭掉一命，如果换作是其他异族王，恐怕就此形神俱灭了。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，除了与修罗王大战的几名异族王外，诸王全都冲到了血池边，各展神通，抓向祭台上的君王幡。
　　哧哧哧。
　　血池中冲出一道道恐怖的煞气，将诸王全部震退，所有人都脸色铁青。
　　“呜呜……”
　　婴儿的啼哭声再次传来，一朵血莲自血池浮出，能有磨盘般的大小，上面端坐着一个浑身赤红血的婴儿，扫视着所有人。
　　每一位被他扫视的人，都感觉浑身冰冷，血婴的眼神给人极其恶毒的感觉，诸王如被毒蛇盯住了一般。
　　“邪门，是他在作怪！”
　　诸王一起攻向他。但是让人吃惊的事情发生了，血婴张嘴喷出一道道血光，击溃了所有的神通战技。
　　“废物，一群废物！”修罗王虽然在与几名异族王大战，但还是将眼前的一切看在了眼中，毫不留情的讥讽诸王。他战力惊天，达到至人境界后，几乎已经杀不死，因此根本不在乎众人的感受。
　　“闪开，我来杀他。”就在这个时候，黄金狮子王出现了，他的左眼中射出一道可怖的血光，同时右眼射出一道乌光，其左眼代表毁灭，右眼代表轮回。
　　虚空顿时被血光崩碎了，一个轮回门更是被乌光定在空中，毁灭与轮回的力量向着血婴笼罩而去。
　　血婴似乎知道厉害，发出让人头皮发麻尖叫声，沉入了血池中。
　　“噗噗”
　　血光与乌光射到血池中，居然被化解于无形中。黄金狮子王腾空而起，向着那座完全由头骨组成的祭台飞去。
　　“呜……”尖叫响起，血芒冲天，血婴出现，喷出一道道血光，扫杀向狮子王。且，竟然不惧怕毁灭之眼与轮回之眼，方才不过是在诱敌。
　　就在这时，黄金狮子王的手中突然出现一把赤红如血的战矛，爆发出的恐怖波动让下方的血池都沸腾了起来。
　　直至这时，血婴才似乎才感到惧意，尖叫不断。
　　“巴斯德古矛？！”修罗王当时就瞪起了眼睛，一声大吼，震退了所有对手，刹那冲到了血池上空，手中十三根神索扫向黄金狮子王。
　　“轰隆隆”
　　血光冲天，巴斯德古矛光芒万丈，黄金狮子王硬撼至人境界的修罗王。像是发生了大地震一般，整片地宫剧烈摇动，如果不是这里有封印的力量，整座地宫都崩碎了。
　　修罗王大战黄金狮子王！
　　天摇地动，血池上空像是天崩地裂了一般，血婴都躲避到了血池中。
　　诸王也在这时纷纷出手，攻向血冲中央的头骨祭台。
　　哧哧哧。
　　破空之响不绝于耳，混乱的大战爆发。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声接连发出，就在这刹那间，血婴开始偷袭，将一名异族王击穿，更是将两名异族王拖到了血池内，很快溶解成了白骨。
　　血婴的实力超乎了众人的想象，所有人都心惊不已，如此看来，似乎有与修罗王一战的实力。
　　僵尸王与死灵王声音有些颤抖，两人不由自主退后。
　　“那是……那是……死去的君王的血魂啊！”
　　“是的，一定是君王的血魂再生了，不然怎么能够在君王的血液中出没呢。”
　　“血池是……君王的精血之源！”
　　他们两个后退了，但是其他异族王却在舍生忘死的争夺。就连燕倾城与殷莹都出手了。
　　当中以掌控有巴斯德古矛的黄金狮子王以及达到至人境界的修罗王战力最强，他们打的难解难分。
　　而五彩孔雀王也表现出了非凡的实力，五色神光一出，刷遍万物，竟然没有一个异族王可以挡的住它。
　　混战中，修罗王像是有所感应，突然大喝了一声，向着祭台上冲去。
　　那里，恐怖的君王幡竟然摇动了起来，一个高大的身影显现在那里，竟然是斗神王，他在这关键的时刻终于现身了。
　　黄金狮子王与五彩孔雀王也同时向前冲去，两人在前进的过程中不断对轰，他们幼时曾经在南荒天帝城交过手，那时黄金狮子王胜出。
　　但如今五彩孔雀王已经有了五根混沌神羽，进化到了非常恐怖的境界，五色神光乃是混沌至宝，竟然可以勉强抗衡巴斯德古矛。
　　斗神王终于将那君王幡拔起，猛力摇动，但是不知道为何，君王幡没有扫出毁灭性的力量。
　　冲至而来的修罗王大怒道：“斗神王可敢与我一战，胜者得君王幡。”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　刺耳的尖叫自血池中发出，血婴似乎发狂了，接连将两名异族王重伤，竟然飞出了血池，冲向斗神王。
　　斗神王紫发乱舞，被迫迎战。
　　“轰”
　　修罗王冲至，与血婴前后夹击，将君王幡自斗神王的掌中震了出去。
　　光芒一闪，君王幡被修罗王掌控在手中，他哈哈大笑着，冲出血池，向着地宫外冲去。
　　一直在地宫中等待的萧晨，虽然远离了战场，但一直在关注着那一切，修罗王飞至时，他从阴影中转出，向修罗王打闷棍。
　　“砰”
　　黄钻骨掌狠狠的劈在修罗王的后脑上，虽然发出了“嚓”的一声脆响，但是修罗王仅仅栽了一个大跟头而已，并没有头碎身死。
　　“你这渺小的蝼蚁，也敢向我动手，真是不知死活！”修罗王回转过身来，脸上充满了蔑视之色，而后又露出了狰狞的杀机。
　　刷。
　　就在这时，雪白小兽挟失乐园当空笼罩而下。


第402章 大赢家
　　修罗王达到至人境界，实力在诸王中难逢抗手，强大的神识灵觉敏锐无比，手持君王幡就向上刺去。
　　这宗至宝目前虽然不能扫出毁灭性的力量，但是如果被其击中，依然一件可怕的事情。传说君王幡在炼制过程中，加入了一两根祖神的枯骨，使之恐怖无比。
　　但是修罗王失算了，他忽然间感觉手中一轻，那杆白骨君王幡竟然自他手中消失不见了，抬头向上望去，只见一个精灵古怪的雪白小兽，满眼都泛着小星星，高兴的将那至宝扔进了自己的神园中。
　　“找死！”修罗王气极，舍生忘死争夺了的君王幡，竟然这样被一头小兽轻易的收走了，如何不怒？
　　“咿呀……”雪白小兽非常不满，再次挟失乐园而下，笼罩向修罗王。神园铺天盖地，笼罩十方。
　　修罗王尽管震怒，但是并没有冲昏头，他清清楚楚的知道这头小兽的神异，曾经以这片神园截断了所有异族王的去路，让诸王都莫可奈何。
　　刷。
　　修罗王间不容发间，穿越空间消失，躲避出去上百丈远。他比之堕落天使王要强大很多，失乐园没能将他收拢进去。
　　如果被一头小兽真的夺取了君王幡，修罗王自感愧对天王之称，他在这一刻毫不保留的展现出了自己的恐怖神通。
　　“修罗天道！”
　　声震长空，虚空崩碎，一个修罗世界浮现而出，当中血水滔天，千万修罗兵将手持刀兵，向天怒吼，似真似幻，但却有一股真实的强大力量铺天盖地而来。
　　竟然要禁锢这片天地，将此地也化为修罗杀场，一个修罗的世界将要降临！
　　“走！”
　　萧晨冲小兽喝喊，当先向外冲去，现在决不能耽搁时间，不然异族王都冲出来时，得知君王幡易主了，他与珂珂必将成为所有人攻击的目标。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽气呼呼的冲着修罗王挥了挥小拳头，而化成一道白光头也不回的向外冲去。
　　“修罗王将君王幡吞入了腹中，快来追杀他……”萧晨在离去时，这样大声吼叫。
　　修罗天王大怒，紧追不舍，誓要诛杀萧晨与雪白小兽。
　　很快他们就冲到了地宫出口处。
　　“你们谁也逃不了。”修罗王满头赤红如血的长发，像是有了生命一般，化成数十米长，犹如一杆杆血矛般，向着前方的萧晨与珂珂穿刺而去。
　　每根赤红的发丝都变成了手指般粗细，数万根皆打穿了虚空，恐怖的力量让人心胆皆寒，简直要毁灭这座地宫。
　　“轰”
　　无尽赤血发丝击穿前方所有阻挡，但凡有形之质皆被打碎，地宫入口轰然崩塌，数万钧的乱石穿空而上，烟尘弥漫，像是发生了最可怕的大地震一般。
　　地宫开始崩裂，完全拜修罗天王的一击之力所赐。
　　“各位王者不要争杀了，还不赶快出来，修罗王想要打碎地宫，将这里封印！”萧晨忽然改变了主意，不再飞遁，让珂珂隐藏在暗中，随时准备出手，他喝喊道：“修罗王吞掉了君王幡，想要逃走，诸王快来相助我，不然我抵挡不住了。”
　　“我￥#%￥……”修罗王暴怒，喝道：“君王幡明明被你得去了，竟然嫁祸于我……”他持着十三根神索就冲了上去，恨不得立刻灭杀了眼前之人。
　　其实，不用萧晨喊，诸王都已经冲了出来。
　　看到萧晨果然险死还生的在大战修罗王，众人毫不怀疑，一起冲杀向前。
　　纵然修罗王放下身段怒吼解释了几声，但也没人相信，众人都看到他持着君王幡逃了出来。而一个黄钻骷髅王怎么可能从一个至人境界的天王手中抢走圣器呢？
　　“我X！”修罗王有一股想骂娘的冲动，被人冤枉的滋味太不好受了。
　　当然，也不是所有人都相信萧晨，一些异族王也将他包围了当中，混战就此爆发。
　　“僵尸大哥、死灵王大哥快来相助我，将我族至宝君王幡夺回来。”萧晨冲着不远处的两个死亡系的王者喝喊。
　　“骷髅王你不是说将那君王幡送给我们了吗？”僵尸王质问。
　　“当然，我说话算话，送给你们了。快来助我杀掉修罗王。”
　　刷刷。
　　死灵王与僵尸王冲了过去，加入混乱大战中。萧晨顿时感觉压力减轻，纵然不时有异族王对他出手，也不至于险死还生了。
　　这么多人混战，地宫中外部地带彻底的崩裂了。
　　“轰隆隆”
　　天摇地动，煞气直冲霄汉，二十几条人影冲出地宫，来到地表之上。
　　“修罗王交出君王幡！”黄金巨人王手持十几万斤的战斧，爆发出刺目的黄金神光，立劈而下。
　　“喀嚓”
　　十几万斤的战斧，劈出的可怖气芒，铺天盖地，大地顿时崩裂出数十道数丈宽的大裂缝，一直蔓延向远方。
　　“轰”
　　远处的几座矮山都因承受不住大地传送过去的刚猛力量而崩碎了，可想而知黄金巨人王的战斧有多么的恐怖。
　　他简直就像是一尊巨大的黄金战神一般，勇不可挡。
　　纵然是强如至人境界的修罗王都被劈的倒飞了出去，手中原本崩的笔直的十三条神索也哗啦啦坠落在了地上。
　　可想而知黄金巨人王的强势，若论神力，在百族王者中，无人能够与之争锋！
　　修罗王号称天王，却被人劈飞，自然恼怒无比。手中十三根铁索在刹那间崩的笔直，又犹如神矛一般，向着流淌有黄金血液的巨人王穿刺而来。
　　十三根铁索乃是幽冥中的神物，被祭炼了无知道多少年，传承到了修罗王手中，更是被炼化成了绝世凶兵，早已通灵。如果他能够进化到半祖境界，毫无疑问此凶索也会化为半祖圣器。
　　哗啦啦。
　　赤红如血的十三根铁索，都化成了水桶般粗细，洞穿虚空，一部分缠绕在修罗王身边，一部分竟然凭空消失，而另一部分则凭空出现在黄金巨人王的身前，如血色的大蛇一般穿透而来。
　　“当当当”
　　那巨大大黄金战斧，不断与赤红如血的神索碰撞，发出阵阵如惊雷般的声响，震的人耳鼓发麻。
　　但是，修罗王毕竟达到至人境界了，其神技无匹，从从控制神索就可以看出，那是在穿越空间对敌，让人防不胜防。
　　“噗噗”
　　十三根神索舞乱天地，黄巨人王虽然神力该盖世，但是也难以抵挡至人境界的修罗王。两根血索绕过战斧，刹那间洞穿了黄金巨人王那庞大的躯体，金色的血液像是小河一般喷涌了出来。
　　黄金血液犹如神物，在天空中大片洒落，爆发出璀璨夺目的光芒。巨人王怒吼，挥动战斧劈杀，两根神索如毒蛇般退走。
　　“当当当”火花飞溅，战斧与血索不断碰撞，发出穿金裂石般的声音。
　　“噗噗噗”眨眼间，巨人王的身体上又多了三个前后透亮的血洞，那赤红如血的神索当真是防不胜防。
　　如果不是还有其他异族王也在攻杀修罗王，黄金巨人王定然凶多吉少了。
　　就在这时，黄金狮子王与五彩孔雀王也杀了出来，他们两人乃是死敌，过去曾经在南荒天帝城大战过一场，今番再次见面似乎忘记了夺宝，在地宫中舍生忘死的决战，直到这时才冲出来。
　　巴斯德古矛与五根混沌神羽不分上下，两人打的昏天暗地，最终是五彩孔雀王露出败相退了出来。
　　现在诸王都已经杀红了眼睛，不少异族王想要趁乱灭杀竞争敌手，见到五彩孔雀王满身血迹，当下便有人袭杀了过去。
　　但是，五色神光冲天而起，偷袭者顿时被扫飞了出去。
　　“敢尔？！”五彩孔雀王震怒，立刻掩杀而上，绚烂神光冲天，不多时便将偷袭者生生撕裂。其战力可想而知，顿时让另外一些蠢蠢欲动者打消了主意。
　　黄金狮子王之强势有目共睹，飞出来时也有人也想趁机灭杀这个大敌，但却在瞬间被他以血矛击碎。
　　不过，诸王并没有因此而避退，因为他掌握有巴斯德古矛，不少人在觊觎，众人本就是为夺取重宝而来，发现后怎能不出手。
　　大战更加的混乱了，修罗王与黄金狮子王都被围在了当中，而这时斗神王也与那血婴也一起冲了出来。斗神王恼怒无比，君王幡明明已经被他人夺走，而这个血婴对他不依不饶，他们竟然还在死拼，完全是不死不休的局面。
　　混乱的大战，诸王都在拼命！
　　萧晨一边大战一边在收集尸体，在场诸王都是非凡之辈，身为各族的王，蕴含的生命精元简直不可现象。
　　对于萧晨来说，这乃是稀世宝藏，短短的一刻钟已经有四名异族王殒落，全都被他收进了空间戒指中。
　　斗神王大战血婴，修罗王大战诸王，黄金狮子王大战五彩孔雀王与其他异族王，场面血腥而又激烈到极点。
　　“当”
　　一声震耳欲聋的声音发出，修罗王的五根神索将那黄金巨人王的战斧生生击击碎了。而后又有三根血索冲天而起，在间不容发间缠上了巨人王的颈项。
　　“噗”
　　黄金血液冲天而起，黄金人巨人王的颈项竟然被修罗王生生截断了，一颗硕大无比的头颅滚落而下，像是一座小山般震动的大地都一阵摇动。
　　金色的血液漫天洒落而下，无头的巨大的尸体轰隆一声坠倒在山林间，黄金血液刺目无比。
　　所有人都很震撼，一代黄金巨人王竟然就这样被斩杀了！
　　萧晨自然不会放过这个机会，摆脱敌手冲到地面，将那巨大的黄金尸身收到了空间戒指中，这是他能够复生的珍贵材料，这次就算是没有得到君王幡，他也是一个大赢家。
　　“哗啦啦”
　　赤红如血的神索向着萧晨穿刺而去，修罗王恨透了眼前这个人，现在一切话语都显多余，唯有真正灭杀敌手才是最好的还击。
　　萧晨震动嗡字天音迎敌，这是不加掩饰的，威力绝伦，震动的天宇都崩碎了。
　　别的异族王或许没有多想，毕竟骷髅一族就掌握有这样的神通。但是，不远处燕倾城与殷莹却露出了不可思议的神色，他们都曾经经历过九州上的伪神大劫，自然知道萧晨的这门神通。两人惊疑不定，一眨不眨的盯着那黄钻骷髅。
　　“各位王者合力杀了修罗王，我宁愿不要那君王幡，赠与诸位了，但决不能落在这个恶王手中。”
　　萧晨喝喊，率先发动攻击。
　　诸王听到君王幡三字，全都尽全力出手，不管怎样说，如果能够趁机除掉修罗王这个已经达到至人境界的恐怖高手，绝对算是一场大功。
　　“吼……”
　　远处的山林中，发出一阵惊天动地的咆哮声，整片原始山脉都在摇动，大地更是剧烈颤抖了起来。
　　一个高达十几米的庞然大物，飞奔而来，周身都覆盖着一尺多长的黑毛，看起来分外的凶狂。
　　那竟然是一名巨人，与黄金巨人王同来的毛奴！
　　他手中持着十几万斤的乌黑大棒，如飞而知，大地被踩踏崩裂出一道道恐怖的大裂缝。毛奴已经感应到黄金巨人王死掉了，看到修罗王的神索时他露出了震怒的神色，知道了谁是凶手。
　　以泰山压顶之势，抡动那乌黑的铁棒砸向修罗王。
　　“砰”
　　堂堂至人境界的修罗王竟然被一下子砸入了地下。这个结果出乎所有人的预料。
　　“轰”
　　大地崩碎，修罗王冲天而上，怒视着毛奴。
　　与此同时，毛奴发生了惊人的变化，周身的黑毛闪烁出七彩光芒，他在这一刻显得狂霸无比，抡动乌黑铁棒扫杀四方。
　　“这是……巨人族的暗王，因机缘方能觉醒，是超越黄金血脉的传承者！”
　　所有人都大惊失色。
　　修罗王遇到了大麻烦，毛奴神力盖世，且具有神速，敏捷无比。一条乌黑的大铁棒打碎虚空，横扫四方，简直就是一尊无敌魔神。
　　这时，萧晨被几名异族王逼的再次退进了地宫中，他对着暗中珂珂道：“我们去血池，君王血液岂能浪费，那也是重宝。让他们争斗吧，一会儿我们再来收拾残局。”
　　两名追杀者也跟了进来，不过到了地宫深处，萧晨可没有什么顾忌了，召唤小兽出来相助，很快皆将人灭杀在失乐园中。
　　萧晨盘腿坐在那座完全由头骨组成的祭台上，开始静静打坐，一道道血色的精华缓缓自血池中蒸腾而起，向着萧晨的黄钻骨体笼罩而去。
　　“不愧是君王的血液，果真是死亡生物的绝世宝藏！”萧晨大喜，道：“珂珂为我护法，我要这里炼化君王的血液！”
　　“咿呀……”珂珂认真的点了点头，像个乖宝宝一般坐在不远处，盯着通道入口。不过让小东西一直老老实实的坐着，实在有些为难它，时间不长它就撑开了失乐园，摘出一堆灵果，美滋滋的坐在地上吃了起来，当然也没有忘记为萧晨护法。


第403章 小兽扬威
　　血池中浪涛翻涌，重重血色精华蒸腾而上，那是君王血液中的精气，不断向着萧晨的黄钻骨体笼罩而去。
　　萧晨通体都快被染成了血红色，附着在黄钻骨体上的毛细血管，因此而更加的粗壮，有渐渐成长起来的趋势。
　　果香飘漾，馥郁芬芳，珂珂吃了十几枚灵果，小肚溜圆，小家伙陶醉而又幸福的眯上了大眼睛。当它看到萧晨的变化时，立时充满了好奇的神色。
　　萧晨虽然在静静打坐，但是灵觉敏锐无比，周围的一切都真实的映在心间。他怕小家伙好奇心上来，胡乱触碰，连忙叮嘱道：“这乃是君王的血液，虽然蕴含有绝品血精，但也有大量的血毒，足以杀死半祖以下的任何强者，不炼化去毒素贸然触碰的话，必然会中剧毒。”
　　小东西惊讶的睁大了眼睛，如乖宝宝一般坐在了地上。
　　“哗啦”
　　血池中浪花翻涌，一株血莲突然浮现而出，血色光华闪耀，将整座地宫都映射的一片迷蒙，而萧晨身下完全有头骨组成的祭台更是闪烁出梦幻般的色彩。
　　“咿呀咿呀……”
　　雪白小兽非常警觉，七彩神光扫出，将萧晨护在了里面，而后它更是第一时间冲到萧晨身边，谨慎的凝视着血莲花。
　　“极尽升华之君王圣血之精！”萧晨吃惊无比，近距离观看，他才真正感应到血莲到底为何物，对雪白小兽，道：“珂珂以禁锢术将它弄上来。”
　　“咿呀……”小家伙也很兴奋，毛茸茸的雪白小爪子一划拉，七彩神光扫落而下，刹那间禁锢了那株血莲花。
　　小兽此禁锢大神通，天下无出其右者。
　　血莲并没有挣扎，它没有意识波动，那是纯粹的圣血精华，缓缓升腾而起，绽放出一道道血光。
　　突然，令人毛骨悚然的婴啼在地宫中响起，血婴犹如一道血色的闪电般冲回，后张嘴喷出一道道血光，射向珂珂与萧晨。
　　虚空崩碎，血光扫杀一切阻挡！
　　萧晨震动出的嗡字天音，都难以抗衡，这就是至人境界的恐怖实力，血婴与斗神王、修罗王在同一境界。
　　“咿呀……”
　　小兽珂珂快速将血莲送到了萧晨的近前，气呼呼的挥动着小爪子，扫出一道道七彩光芒，将那重重血幕全部挡在了外面。
　　血婴尖叫着，显得狰狞无比，忽然间化成了一条血色的尸虫，竟然有穿透七彩神光的迹象。
　　“是血尸虫！”萧晨直到这时方知，血婴并不是君王的精魂转生所化，乃是一条血尸虫有了道行，修到了这般恐怖的境界。不过想来也并不奇怪，这条尸虫天天吞食君王的血液，焉能不飞速成长。
　　“珂珂以失乐园收服它。”萧晨暗中以神识向小兽传讯，这条血尸虫并未见到过神园的奥妙，硬冲进去的话将自取灭亡。
　　小家伙眨了眨大眼，皱了皱可爱的鼻子，不情愿的撑开了失乐园，小东西怕这种邪物污了它的净土。
　　刷。
　　血尸充冲破七彩光幕，快速向前冲来，一下子撞入了失乐园中。就在这刹那间，原本凶狂的血尸虫在这一刻像是被抽了脊椎骨的死狗一般，坠落在地。
　　“哧哧”
　　神园中的芳草地上冒起阵阵青烟，血毒污了一大片花草，就连泥土都被腐蚀了。
　　珂珂急忙挥动小爪子，自失乐园深处召唤来一只青铜大鼎，“哐当”一声将血尸虫扣在了里面。
　　“哪里来的大鼎？”
　　“咿呀……武夷山有一片封印的天宫，我费了很大力气才走到最深处，发现了这座大鼎，里面有很多甜豆豆，都被我吃光了。”说到这里，小家伙似乎还在回味，嘟囔着：“真的很甜……”
　　这让萧晨相当的无语，小兽所说的甜豆豆肯定是古仙人留下的珍贵仙丹无疑，结果全被这小东西当糖豆吃了。
　　“就将这条血尸虫先封印在铜鼎中吧。它毕竟已经达到至人境界了，因为不了解失乐园中才被捉到，若是能够控制住的话，实在是一股强大的战力。”
　　萧晨没有杀死血尸虫，还有另外一个目的，想将它与堕落天使做实验，看能否封印入龙族圣树，带入死者的世界。如果可以的话，到时候就能够带着珂珂，共同前往死亡大陆最深处去探秘了。
　　此刻，萧晨已经将那血莲上的毒素全部炼化了出去，而后将之植于黄钻胸腔内，整株血莲像是生长在了他的骨体间一般。
　　血雾弥漫而出，将他全身都笼罩在了里面。整座祭台都被朦胧的血光覆盖了，生命的气息荡漾而出，萧晨在这一刻显得神圣无比，一动不动，静静盘坐在那里。
　　小兽珂珂也很紧张，屏住呼吸，谨慎的为萧晨护法。
　　点点血色光华在萧晨的黄钻骨骼间流动，晶莹剔透的骨体上充满了生命精气，血莲仿佛要融化于骨体间。
　　以血莲为引，血池中的血精不断蒸腾而上，向着萧晨汇聚而去。
　　到了最后，黄钻骨体完全被血光淹没了，血莲彻底消失，那里只能下一团血雾，强大的生命波动在整座地宫中内传荡。不过这股生命精元还不属于萧晨，需要他完全炼化才行。
　　“吼……”
　　一声长啸自地宫外传来，整座地宫都猛烈摇动起来，一股狂霸的力量从天而降，竟然拍击的大地都崩裂了，让整座地宫崩裂。
　　正是修罗王所为，他感应到了地宫内发生的一切，以至人境界的恐怖修为加以干扰。而后，他更是摆脱了巨人族超越黄金血脉的觉醒者暗王毛奴的纠缠，直接轰碎大地，冲进地下废墟中，向着萧晨杀来。
　　“轰隆隆”
　　土层崩裂，巨石逆空而上，修罗王冲了进来。十三根神索，像是十三条血色的大蟒蛇一般，舞动起千重血影，绞杀向萧晨。
　　“咿呀……”
　　雪白小兽知道修罗王的厉害，直接撑开失乐园，截断了修罗王的去路，十三根神索被挡在外面。
　　“修罗天道！”修罗王是何等的人物，他知道萧晨似乎将要蜕变，不想看到这个敌手做出突破。
　　修罗世界降临而下，千万修罗兵将，在一片如梦似幻的世界中浮现而出，爆发出惊天的战意与杀气，汇聚成一股灭世的气息，想将整座地宫都封困在里面。
　　此刻，萧晨正在关键时刻，以血莲为引，在汲取血池中的精华，他相信小兽珂珂在此护法，谁也攻不破。
　　小家伙并没有让他失望，纵然是那修罗天道的灭世气息，也难以奈何失乐园分毫，完全被消融于无形间。
　　“咿呀……”
　　小家伙更是开始反击，挥出一道道七彩光束。有失乐园在，珂珂先天立于不败之地。小东西犹如一道闪电，周身缭绕着彩光，接连劈出四十九道光幕，“砰砰砰”将修罗王都震飞了出去。
　　修罗王号称天王，达到至人境界后，在百族王者间难逢抗手，此刻动了真怒，修罗天道神通被失乐园压制，无法发挥出恐怖威力，他的左手刹那间放大，化成了山岳般的大小，向前拍来。
　　连破珂珂三十九重七彩光幕，最后右手中的十三根血色神索更是化成房屋般粗细，立劈而下，索链绷直，犹如血色的魔刀一般。
　　不想小兽珂珂竟然没有退避，硬冲了过去，龙族大神通禁锢一切，扫落一切，灭杀一切，神光璀璨，冲天而起。珂珂打出八十一重七彩光幕，不仅挡住了那只如山岳般的大手，更是将十三根神索中的四根截断！
　　“哗啦啦”
　　断裂的神索坠落在地。
　　接着小家伙将巴掌高的小圣树召唤了出来，握在一只毛茸茸的小手中，连连挥动，千万道瑞彩绽放而出。
　　“轰隆隆”
　　它竟然直接将号称天王的修罗王扫飞了出去。
　　小兽发威，猛的“一塌糊涂”。
　　而在这时，一群异族王正好冲到这里，亲眼目睹了这一切，皆大吃一惊。万万没有想到雪白小兽除却有立于先天不败之地的失乐园，竟然还有不下于至人境界的恐怖战力。
　　其中，丰姿绝世的燕倾城与国色天香的殷莹最为吃惊，她们自然认识雪白小兽，发现小东西居然守护着那具黄钻骷髅，这让她们惊疑不定。
　　“咿呀咿呀……”小家伙持着巴掌高的圣树，横在胸前，气呼呼的扫视着诸王。
　　“你们现在是否已经明白了？！”修罗王扫视着诸王。
　　到了现在不用他解释，诸王也都已经知道君王幡定然落在了黄钻骷髅王的手中，有这头雪白小兽做“帮凶”，怎么可能得不到呢？
　　“杀！”
　　诸王全都露出杀意，各展神通，一起向前杀去。
　　让人吃惊的事情发生了，看起来有些稚嫩的小兽，此刻的表现超出了所有人的预料。小家伙持着小圣树，横劈竖砸，连连挥动，一道道霞光瑞彩迸发而出，异族王接连发出闷哼声，在刹那间有六名王者被扫飞了出去。
　　更有一名异族王比较倒霉，直接被轰进了血池中，只发出一声惨叫，刹那间就被君王的血毒化成了白骨。
　　所有人都有点发懵，眼前这个不过半尺多长的雪白小兽，以往一直都很温和，尽管有失乐园护身，先天不败，但从来没有与诸王主动拼杀过，此刻竟然有如此强势的表现，让所有人都瞠目结舌。
　　“杀！”
　　尽管珂珂表现出了非凡的实力，但是诸王并没有退缩，又有数人一齐攻上前来。
　　“魔锁幽冥！”一名异族王大喝，无尽黑色煞气，汹涌向珂珂。
　　“三千业火！”各种颜色的火焰烧的虚空都扭曲了，蔓延向雪白小兽。
　　“极道圣光！”炽烈的光芒，撕裂天地，像是一轮太阳突兀出现在废墟中，撞向小东西。
　　……
　　数名异族王都打出了自己的神技，空中光芒绚烂，流光溢彩，恐怖的能量波动剧烈浩荡。
　　珂珂猛的将小圣树扬起，口中小声嘀咕着：“珂珂奥义之……食遍天下。”
　　小东西本来想起个威风的名字，但天性使然，小家伙觉得吃遍天下就是最拉风的事情了，结果出现了这样一个怪名。七彩圣树横扫八方，天空中绽放出一道道七彩虹芒，“魔锁幽冥”神技顿时破灭，三千业火也在刹那熄灭，极道圣光更是瞬间黯淡。
　　五名异族王同时被击飞，所有人脸色都有些不好看。
　　“废物！”黄金狮子王排众而出，毫不留情的给予几个失败者如此评价。他也曾被诸王围攻，但是此刻见到宿敌，当下终又忍不住，来到了最前方。
　　“黄毛毛……我都打败你两次了……你还要与我打架？”珂珂眨着大眼，不满的看着黄金狮子王。
　　尽管方才不少异族王都在珂珂手下吃瘪，但是听到它称呼强势的黄金狮子王为黄毛毛，有些人依然忍不住嗤笑出声。
　　黄金狮子王恼怒无比，扫视着诸王，而后什么话也不说，手握流淌有半祖圣血的巴斯德古矛就冲了上去。他战意高昂，巴斯德古矛猛力一挥，天地都颤栗了起来，赤红血矛所过之处空间被割裂成无数段，出现无尽次元空间。
　　毁灭性的力量让地宫废墟完全崩溃，只剩下珂珂失乐园笼罩的血池不受影响，而远处群山更是崩塌了十几座。
　　“砰”
　　但是如此威势，却被小兽以七彩圣树直接封住了，将巴斯德古矛挡了出去。
　　“黄毛毛你永远也打不过我。”小兽稚嫩的话语，并未让黄金狮子恼怒，晋升入战斗状态的他已经忘记了一切。
　　黄金狮子王手持巴斯德古矛，舞动出漫天的罡风，虚空不断被绞碎，狂攻珂珂。小兽浑身的皮毛先是雪白如玉，而后化成了金色，最后更是化成了碧色，持着七彩圣树大战黄金狮子王，硬是接下了战族王者的所有凌厉攻击。
　　“永远的消失吧！”就在这时，黄金狮子王大喝，额头的第三只竖眼在缓慢睁开，点点妖异到极点的光辉透发而出。
　　为了睁开第三只竖眼，他已经积聚了无尽的力量，更是酝酿了很长时间，本是为修罗王准备的，但是此刻却对小兽施展了。
　　古老的祭祀音、禅唱、天界圣歌……响彻天地间，让所有人的灵魂都在颤栗。
　　所有人都感觉到了一股难以忍受的恐怖气息，小兽珂珂更是首当其冲。
　　但就在这刹那间，雪白小兽仿佛推开了一道被尘封在历史长河中的神秘门户，眸子中居然也射出了可怖的光芒，根本无法揣度。
　　左眼乌光烁烁，宛如地狱魔光崩现世间，带着一股毁灭性的气息。右眼白光茫茫，宛如恒星骤燃，点燃苍茫宇宙。
　　惊雷阵阵，风云变幻，天地失色，黄金狮子王的第三竖眼与小兽的双眸浩荡出一股磅礴之气，大有毁天灭地之势。
　　“轰”
　　黄金狮子王的第三竖眼终未能睁开，被雪白小兽的眸光生生压制的闭合了，且第三竖眼的周围竟然有点点血水淌出。
　　不是威力不足，而是此竖眼威能太过恐怖了，他还没有完全驾驭的实力，被生生打断，结果险些伤了自己。
　　黄金狮子王闷哼一声倒退。
　　“哗啦啦”
　　神索抖动的声音发出，修罗王在这个时候出手了，九根完整的神索与四根断去半截的神索同时扫来，竟然趁珂珂不备时缠绕在了它的身上。
　　“毁灭吧！”修罗王大喝，修为达到至人境界后，他有着足够的自信。以肉体强横著称于世的黄金巨人王都被他如此绞杀了，更何况是一头稚嫩的小兽，纵然有恐怖神通，但肉体绝对没有那么强横。
　　“咿呀……”
　　珂珂似乎非常生气，在神索缠身的刹那，它双眸中的乌光与白芒还没有完全消退，扫视神索。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　十三条神索全部崩断，紧接着粉碎，在虚空中灰飞烟灭。
　　珂珂扫视向诸王，所有人都如避蛇蝎般躲闪，没有一人敢在双眸下露出真身。
　　纵然如此，还是有两位异族王慢了半步，没有来得及穿越空间躲避，被小兽的眸光扫过之后，连惨叫都未来得及发出，直接形神俱灭。
　　无声无息，空间湮灭，直至珂珂双眸中的光芒消失，天空中那些被击穿出的恐怖黑洞才慢慢不见。
　　小兽珂珂平日总是施展龙族大神通，但到了真正危险的时刻，才会激发出自己都不明白的恐怖威能。
　　异族诸王皆经的多见的广，心中都非常震惊。怎么看都像是有人故意传给小兽龙族大神通，用来掩饰其天赋神通，如果推论成立的话，这是何等惊世的消息？！很难想象它究竟什么种族。
　　双眸中的光芒消失后，珂珂显得很迷茫，像个小迷糊般喃喃自语。
　　“咿呀……好奇怪哦……”
　　哧哧哧。
　　破空之响传来，有些异族王看它失神，发出凌厉攻击。
　　就在这时，萧晨将已经长身而起，周身血雾朦胧，骨骼被血色完全覆盖，他可以施展曾经的神通了，连续不断的出手。
　　灵犀剑波像是像是毁灭之源一般，一圈圈涟漪般的波动在传荡，但到了异族王身前时却轰隆隆爆发开来。
　　随后，四大散手相继出击。戮神式、逆乱式、镇魔式、崩裂式齐出，粉碎天地！
　　接着八个重叠的虚幻世界浮现而出，八相轮转爆发出一股滔天的能量波动。
　　冲上前来偷袭珂珂的数名异族王全都被扫飞了出去。


第404章 神通再现战诸王
　　血池之精华流失将尽，近乎彻底污浊，阵阵煞气冲天而上，更有一道道神魔的影迹若隐若现，伴随阵阵妖魔鬼怪般的嘶吼声。
　　萧晨长身而起，立身在头骨祭台上方，周身都被血雾所笼罩，宛如一个血人一般，但却透发着强大的生者气息与能量波动。
　　他的一只脚已经踏入至人境界，另一只脚随时可能会迈入，昔日的神通战技已经回归，可以再现当年的风采了。
　　“你到底是谁？！”几名异族王齐声喝道。
　　“骷髅王。”
　　“撒谎，你不是骷髅王。”就在这时，原黄钻骷髅王的手下竟然到了这里，十名骷髅战将带领数百具火种生物飞天而来。
　　“逆王者————死！”萧晨看到它们飞来，虽然人未动，但是强大的恐怖威压却透发而出，威慑着它们。
　　“他绝对不是黄钻骷髅王。”十大骷髅战将齐声喝喊，道：“王者一定被他暗杀了，不然怎敢取而代之，杀了他为王者报仇。”
　　十大骷髅战将率领数百火种生物同时杀向前来，火种的能量在剧烈波动，疯狂向着祭台上的萧晨汹涌而去。
　　“轰隆隆……”
　　本已化成废墟的地宫再一次发生了崩裂，乱石穿空，地层崩碎，无尽能量浪涛扫杀向萧晨与雪白小兽。
　　“你们这帮叛逆者都要去死！”
　　说到这里，萧晨在完全又彩钻头骨组成的祭台上上前迈了一步，右掌在虚空中轻轻按了下去。灵犀剑波震动而出，以他为中心，毁灭性的涟漪看似缓慢荡漾，但无形的能量却已经蔓延虚空的每一个角落。
　　“噗”、“噗”、“噗”……
　　天空中十大骷髅战将首当其冲，面对一脚已经踏入至人境界的萧晨，他们无法抵抗，且这剑波杀伤力最是凶横绝大。十大战将当中有六位当成被震的粉碎，化成了一片骨粉飘散在天空中，而另外四位战将则浑身骨骼都崩裂了，没有一处完好的地方。
　　至于跟来的数百名火种生物就难更难抵抗了，犹如飞蛾扑火一般，完全是在自取灭亡。灵犀剑波乃是大规模杀敌的神技，以萧晨为圆心震动开来，辐射向十方，横扫战场上一切敌手。
　　一具具火种生物不断爆碎，天空中白色的骨粉飞扬，犹如一片片阴雾在飘荡。最终，十大骷髅战将中的另外四强也全都形神俱灭，数百名火种生物没有一人走脱，全部灰飞烟灭。
　　“咿呀咿呀……”珂珂已经从迷糊的状态回过神来，感觉到萧晨充满了生者的气息，显得非常高兴与活跃。
　　诸王都很吃惊，不是因为萧晨的战力，而是因为他所展现出神通，这似乎的确不是骷髅一族的神技。
　　而在更远处燕倾城与殷莹更是惊疑不定，她们相互看了一眼。
　　“太快了，没有看清。”
　　“就杀伤力而言，似乎真的很像灵犀剑波。”
　　两女飞快交流了一番意见。
　　“你不是骷髅王到底是谁？！”就在这时，死灵王在虚空中迈步，走到诸王前。阴森高大的恶魂显得狰狞无比，阴森无比的盯着前方的血人。
　　“死灵王你我同为死亡一系，不要被他人挑拨。”萧晨很平静的注视着他。
　　“我们已经寻到了我族王者遇害前留下的印记，他是被你们击杀的！”场外的战族强者怒吼着冲了过来，战族人口稀少，但个个都是真正的强者。这次不过有十几人进入远古遗迹中，到了现在只有八名幸存者。
　　八名战族强者全都冲上前来，其他异族王则冷冷关注着这一切，想要看看萧晨的底细。
　　八大强者围攻上来的刹那，萧晨也动了起来，迅疾如电光一般，昔日的神通战技彻底恢复，八相极速自然复归，快到极致。
　　“砰”、“砰”、“砰”……
　　萧晨没有保留的出手，第一掌击穿了一人胸膛，连脏腑都被打碎了出来，第二掌拍碎了一个人的头颅，五官都已分辨不清，第三掌……他的双手像是有着一股魔性的力量，八名强者都被一掌一个拍死。
　　“哧哧哧”
　　破空之响传来，天空中出现一道道针芒，撕裂天空，带着阵阵腥雾，天蝎族数十名强者偷袭而至。毫无疑问，他们也怀疑到了萧晨的头上，认为天蝎王的死与他有关。
　　“嗡”
　　萧晨直接震动本源八音，一脚破入至人境界，此音的灭杀之力更加恐怖了。
　　“噗”、“噗”、“噗”……
　　天空中爆出一团团血雾，数十名天蝎族修者当场形神俱灭。
　　“杀了他！”
　　两名异族王排众而出，杀向萧晨而来，分别是魔蝠族王者和地精族王者。
　　魔蝠族王者乃是一个女王，生有一对蝠翼，具有魔鬼般的身材，曲线朦胧性感妖娆，但是却也有生了一张魔鬼般的脸蛋，面目成青紫色，口中一对獠牙闪烁着血光。
　　她对于萧晨的浑身精血特别敢兴趣，恨不得立刻吸纳过来。她化成一道乌光冲了过来，两只蝠翼如天刀一般割裂虚空，斩向萧晨躯体。
　　“当”
　　萧晨以掌刀相迎，切在蝠翼之上，发出一阵金属颤音。
　　刷。
　　魔蝠王稍触即走，划空而过，冲天而起，喝道：“他没有什么，诸王齐上，杀了他，君王幡归你们，他的精血归我所有。”
　　看到魔蝠王游刃有余，稍落后的地精王不在犹豫，冲杀而至，他体形矮小，周身都呈青绿色，像个碧绿的恶鬼一般，吐出一股恶臭的气体，笼罩而至。
　　他没有魔蝠狡猾，他不留退路，直接轰杀向前。
　　萧晨的手掌手掌闪烁出了晶莹的光芒，震散恶臭的气体，以无法阻挡之势探了过去，封困十方，各个方位都笼罩着那只晶莹的血掌。
　　“噗”
　　上苍之手狠狠拍下，地精王顿时感觉到自己的手掌被打碎了，剧痛无比。
　　异族王也是区别的，从鱼跃四重天到九重天不等，有些人更是达到了至人境界。地精王相对来说，并不是很强，与一脚迈入至人境界的萧晨对轰，结果而想而知。
　　上苍之手霸道的力量呈螺旋形疯狂沿着他的双臂冲击而上，不仅双掌粉碎，双臂也在刹那间化成了血泥，自双肩断掉了。
　　“啊……”
　　地精王惨叫出声，慌忙倒退，但是怎么快的过具有八相极速的萧晨呢？
　　刷。
　　刹那间被萧晨追上，掌刀横切，“噗”的一声截断了地精王的颈项，一个头颅带着大串血花斜飞了出去。不过紧接着被萧晨扫出的光芒卷回，将其尸身扔进了空间戒指中。
　　就在这时，魔蝠王生生在天空中止住了身形，她完全是在利用地精王探萧晨的虚实，看到对方如此恐怖战力，她不想冲在最前方了，喝道：“诸位还愣着干什么，大家齐上灭杀他，难道你们不想要那君王幡吗？”
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，数名异族王冲上前来，就要围杀萧晨。更有部分人盯住了珂珂，防止小小兽出手，诸王的意思很明显，要绝杀萧晨，取走君王幡！
　　但是，萧晨却在这间不容发间，冲过重重阻挡，来到高天之上，直取魔蝠王。八相极速在这一刻，展现了应有的极限速度，纵然是魔蝠王想逃都没有时间。
　　“杀了他！”魔蝠王召唤诸王，同时展开自己的神技，双翼如刀，斩破虚空，发出阵阵恐怖波动。
　　但是割裂虚空的魔蝠翼，却被萧晨“砰”的一声抓住了，而后萧晨以双手猛烈撕动，“噗”的一声，将那堪比精铁般坚韧的蝠翼撕碎了。
　　刷刷刷。
　　人影飞腾，诸王喝喊，冲天而上，围杀萧晨。
　　剧痛的魔蝠王更是吼啸出一股令人心中压抑的音波，虚空破灭，毁灭性的黑洞出现在她的周围，直接以她为中心爆发开来。
　　但是萧晨根本不退，以嗡字天音对抗，不断向前冲。这是一场激烈的混战，诸王在后追杀萧晨，而他却在轰杀魔蝠王。
　　“轰隆隆”
　　天空中响声不断，空间不断破碎，魔蝠王的恐怖音波有神鬼莫测之能，威力强大无匹。在天空中不断与萧晨的嗡字天音碰撞。眼看诸王逼近，她渐渐露出了凶残的笑容。但也就在刹那间，她的笑容突然凝固了。
　　“噗”
　　萧晨以八相世界传送战剑，洞穿了她的心脏，猛力一震动，她的肉身近乎崩溃，音波也因此而终止，嗡字天音将之轰杀。
　　不过其躯体虽然四分五裂，但并没有彻底灰飞烟灭，被萧晨收进了空间戒指中，异族王的躯体蕴含着大量的生命精元，是他复生的最佳材料。
　　至人境界的实力尽显无疑，虽然只是一只脚迈进去了，但是也足以让他可以傲然面对一般的异族王了。
　　刷刷刷。
　　六道人影冲来将他包围，死灵王与僵尸王赫然在其中。诸王都眼热的看着萧晨手中的战剑，幽灵王更是语音森寒，道：“你竟然利用了我们……”不过他也是有苦说不出，不敢真的说参与了灭杀战王的行动。
　　“杀了他！”僵尸王咬牙切齿，被许诺的君王幡并没有到手，白白为人当了一回金牌打手。
　　六王齐动纵然是真正至人境界的强者也要皱眉头，六王合击直接粉碎了这片天宇，打出了混沌光芒，让这里回归到了最为原始的状态。
　　如果不是萧晨具有八相极速，恐怕很可能会被轰杀在了里面。他横空而去数百丈远，单独对一名异族王发动狂霸攻击。
　　逆乱式结合镇魔式出击，天空撕裂出一道道纵横交错的可怖光芒，一座幽森魔宫的虚影显现而出，向着那名异族王镇压而去。
　　“轰隆”
　　当场将那名异族王轰的口喷鲜血，撞入地层深处。
　　哧哧哧。
　　破空之响传来，其他五王冲至，缓解了那名异族王的压力，让他从地层中解脱了出来，而将他镇压的魔宫虚影则暗淡消退。
　　“必须要杀了他！”这是六名异族王的心声，现在对方还没有真正迈入至人境界，就已经有了相当恐怖的实力，如果真正进入的话，他们这群鱼跃境界的异族王还如何能够与之对抗？
　　僵尸王周围魔云汹涌，尸气滔天，能量大浪一重接着一重的涌来，似惊涛拍岸，似陨星撞击大地，狂暴力量不可阻挡。
　　在这一刻，萧晨收起了战剑，打出了昔日的另一种战技————圆满宝瓶印！
　　一只巨大的水晶宝瓶在其头顶上方显化而出，晶莹剔透，绽放出绚烂夺目的光芒，宝瓶中冲击出一股炽烈的神圣光辉，将无尽魔云全部震散，将滔天尸气彻底击溃。
　　神圣光辉普照十方，犹如十日耀空，千万道霞光瑞彩，射向四方，整片天际都一片通明绚烂，隆隆惊雷作响，天宇摇动，僵尸王如遭雷击，砰的一声，被重重打飞了出去。
　　其他五王大惊，急忙援救，神通战技分别打向萧晨，漫天都是刺目的光芒，诸王激烈大混战。
　　“那是……”燕倾城那绝美的容颜上充满了震惊的神色，如果最开始还有些怀疑的话，那么现在几乎已经可以肯定了，那些绝对都是当年那个人的神通战技。灵犀剑波、嗡字天音、四大散手、圆满宝瓶印、还有那八相极速无不证明着是昔日那个人的绝学。
　　大商国三公主也极其震惊，不过却想到了另外一个问题，道：“那个武战魂不是也会那个人的神通战技吗？难道这个人也是因为特殊机缘掌握了他的绝学。”
　　昔日萧晨的躯体四分五裂，坠入死城魔井下，天下皆知。连半祖都可吞噬的魔井，萧晨又怎么可能会形神不灭呢？
　　但是，如果说有人因为某种机缘修成了萧晨的神通，那为何精灵古怪的雪白小兽守护在旁？这可是昔日追随萧晨的无敌小兽，应该不会另寻主人。
　　眼前这一切，让燕倾城与殷莹极度震惊，同时惊疑不定。
　　不少异族王紧密注意着珂珂，防止小东西出手。但是战场中，萧晨却已经占据了上风，独战六王而不落败，且攻多守少。
　　“吼……”
　　死灵王发出低沉的吼啸，死亡气息铺天盖地，无尽阴影笼罩天地间，这乃是他的绝学————幽影空间。
　　萧晨竟然一下子被拉入了进去，成千上万的亡魂在咆哮，向着他扑杀而来。当中更有死灵族的英灵，战力强大的离谱。萧晨直接震动本源天音，轰杀了数百亡魂，更是将一个强大的英灵当场打的形神俱灭。
　　不过他却不敢多停留，因为他对幽影空间已经有所了解，这里连接着死灵族的英灵圣地，当中恐怕有些难以想象恐怖强者。果然，幽影深处传来阵阵强大的能量波动，飞快向这里接近。
　　萧晨周围浮现出八个朦胧的世界，八相轮转，爆发出一股毁天灭地的力量，直接轰开了幽影空间，从容而出。
　　死灵王的半边身子被打穿，遭受了重创，飞快倒退。
　　这一切都发生在刹那间，萧晨冲出来的同时对眼前的一名异族王发动了毁灭性的攻击，八相世界将其笼罩了进去，天相与地相交融，阴阳二气相生，而后又爆发出阵阵混沌光芒，直接将那名异族王碾压的形神俱灭。
　　这让萧晨相当的惋惜，没有能够收集到其尸身。
　　恐怖的威压让其余五王变色，五王汇聚到一起向前逼杀而去。
　　八相世界浮现而出，将五名高手全部笼罩了进去，隔离在不同的世界中，萧晨提着战剑如杀神般冲进“泽相”中，当中的异族王奋力抗衡。萧晨一边以战剑攻杀，一边引来“雷相世界”与“山相世界”的力量。
　　山崩其势，雷碎其形！
　　最终，这名异族王的肉体近乎崩溃，萧晨一剑劈掉了他的头颅，血浪冲天而起，死尸被他收进空间戒指中。
　　接着，萧晨又转入“天相世界”中，以本源嗡字天音轰杀了另外一名异族王。
　　六王转眼间去了三名，萧晨压力顿时减轻，冲杀进“地相”世界中，召唤其他各相世界的力量，以八相轮转生生将之碾的四分五裂。
　　六王被击杀了四名，只剩下了重伤的死灵王与僵尸王。
　　“废物！”
　　修罗王一声低喝，他与毛奴已经暂时放下恩怨，不再生死相向，一掌拍碎虚空，探入八相世界中，将死灵王与僵尸王解救了出来。
　　“哧”
　　萧晨手中的战剑却也生生削去了他一截衣袖，险些斩到他的手臂上。但足以看出修罗王实力之强横。
　　诸王纷纷出手，有七八人跟随修罗王逼向前来。
　　小兽珂珂发现情况危急，“咿呀”叫了一声，扫出七彩神光，震飞几名高手，冲到萧晨近前，要与他并肩作战。
　　黄金狮子王已经恢复了战力，看到珂珂行动起来，他再次持着巴斯德古矛杀向前来。
　　“我已经知道你是谁！”
　　黄金狮子王定定的看着萧晨。
　　诸王皆露出异色，不少人心中都有了一些联想。他们虽然未曾在萧晨打的天下高手失音的那个年代出来与之争锋，但却听到过关于他的不少传闻。
　　现场已经有数名异族王猜到他的来历。但却都非常不服，纵然真的是昔日的萧晨又如何？那是因为百族未在那个时代出世。
　　远处，燕倾城与殷莹更是露出了不可思议额的神色。五彩孔雀王、金子、小翼龙蕾娜也是面面相觑。
　　魔井吞噬一切生灵，如何逃过一劫而回归？这是猜中者无法想透的关键所在，因此惊疑不定。
　　最强大的修罗王与黄金狮子王同时出手，诸王再也没有顾虑，全都向前杀来，将近有二十名异族王同时出手，那种景象太可怕了。
　　在他们出手的刹那，恐怖的能量余波令附近的一片片山峰直接崩碎了。
　　纵然是萧晨真的达到了至人境界，也根本无法面对这么多异族王，恐怕真要接招的话，一个回合间就会形神俱灭。
　　珂珂也知道深浅厉害，失乐园快速撑开，将萧晨与它自己笼罩了进去。
　　“以为躲在里面就没事了吗？”正在这时，远空传来阵阵让人心悸的恐怖波动，消失多日的夜叉天王在虚空中迈步，满头绿发狂乱舞动，向着这里逼近而来，整片天地都因他的脚步声颤动了起来。
　　萧晨手持战剑，战意高昂，与小兽珂珂组合在一起，纵然是面对千军万马又如何？身在失乐园中，已经先天立于不败之地。


第405章 杀王之王
　　夜叉天王神威远播，百族王者中难逢敌手，此刻他在虚空中迈步，一步步走来，仿佛已经与天地融为一体，与世界的脉动合一，浩瀚天宇都随着他的脚步而颤动了起来。
　　让人心悸的恐怖威压，汹涌澎湃，像是瀚海在咆哮，又如苍茫大地在崩裂，天地万物皆在颤栗。
　　强大的夜叉天王！虽然孤身而来，但却犹如千军万马杀到，带给人极其强大的震撼感，所有强者都感觉到了阵阵难言的压抑。
　　“排场还真大……”
　　“真以为自己天下无敌了吗？”
　　夜叉王如此强势而来，自然也让某些异族王不满，诸王不敢大声说出口，但有些人却在小声的嘀咕。
　　不过同为各族的王者，夜叉王实力远非一般人可比，听觉敏锐无比，一双眸子射出两道可怖的绿芒，在虚空一步就迈到了诸王的近前。
　　“赐予你死亡！”他毫无征兆的出现在一名王者近前，一双雪白如玉的手掌探出，直接封困了那片空间，将那名异族王抓在手中，而后双手猛力一扯，“噗”的一声，血雨飞洒，当场将那名异族王撕裂。
　　暴虐！
　　夜叉王绿发乱舞，其面孔极其英俊，称得上丰神如玉，但是此刻如玉的手掌却在不断淌血，一名异族王的躯体被撕的粉碎，让他看起来格外的可怕，诸王心底皆升起阵阵寒意。
　　这便是强势的夜叉王，胆敢拂逆者，必然会遭受血腥镇压。
　　“我当是谁……”萧晨立身在珂珂的失乐园中，亲眼目睹了这一切，非常平静，道：“上次摘了半颗夜叉心脏，味道并不怎么样。”
　　夜叉王双目中绿光大盛，凝视着前方的血色骷髅，上一次他在巨人族的祭坛遭受重创，萧晨于那时出手不仅抓碎了他半颗心脏，还扯断了几根肋骨，撕去了半片肺叶，让他濒临险境。
　　“轰隆隆”
　　夜叉王直接杀了过来，双臂一振，这方天宇都崩碎了，他抬手劈向失乐园，绿芒铺天盖地，犹如点燃了苍茫星空，恐怖威压让人灵魂都在颤栗。
　　但是，纵然在达到至人境界，也根本无法奈何失乐园，滔天的能量大浪在神园中刹那消散于无形。而冲杀到近前的夜叉王更是急忙穿越空间，倒退了回去，在这之前他没有接触过失乐园。但是其超凡的战斗天赋与灵觉，让他在第一时间发现了危险，果断后退。
　　“一起上破开那神园！”夜叉天王扫视四方，似乎根本没有将诸王看在眼中，直接下此命令，甚至忽略了同样达到至人境界的修罗王。
　　修罗王冷哼了一声，原本他率领诸王要攻杀萧晨的，但是此刻却停止了行动。黄金金狮子王更是毫不掩饰发出的冷笑声，手持巴斯德古矛后退几步。
　　见诸王似乎都不想出手，夜叉王眸绽冷光，喝道：“此时不出手更待何时？！”凡被他的目光扫过，诸王莫不心惊，脊背升起一股寒气。九名异族王冲上前来，与他形成共进退的格局。
　　夜叉天王扫视着没有上前的诸王，刹那间出手，高大魁伟的身影爆发着滔天的能量波动，出现在一名异族王的身前，一把将其抓在手中，而后大喝道：“杀！”
　　他将那名异族王举起，向着失乐园中掷去，夜叉王拿他当场了试验品。
　　不得不说，夜叉王神威盖世，狂暴出手，那名异族王根本难以抗衡，瞬间就被封住了修为。直至临近失乐园时才恢复神通，但此刻他已经没有退路，被神园笼罩了进去。
　　萧晨手中持着战剑大步先前走去，犹如一个杀神一般。异族王惊恐的发现，他所有力量都消失了，竟然失去了天赋神通，当下冷汗就流了出来，拔出背后的神兵抗衡逼近的萧晨。
　　但是，却如何能够抵挡，“铿锵”一声，当萧晨的战剑劈下时，不仅异族王手中的神兵折断，就是其的躯体也被立劈为两半，鲜血喷洒，染红了神园。
　　萧晨擎着战剑看着夜叉王，揶揄道：“夜叉王不如你将他们都扔进来吧。”
　　“诸位，我们应当放下成见，一起打破神园，将他击杀。”不久前遭受重创的死灵王开口道，主要是为了化解修罗王与夜叉王的不睦。
　　“对，我们联手难道还破不开一个神园吗？如果真的无能为力，传出去的话我们诸王颜面何存？”僵尸王也开口劝道，他恨透了萧晨，被白白拉去当了金牌打手，却什么也没有得到。
　　“对，一起上杀了他。”
　　“打开神园！”
　　……
　　诸王皆喝喊了起来，全都向前围去。修罗王扫了一眼夜叉王，最终也选择了出手。而黄金狮子王眼中只有雪白小兽，他也擎着流淌有半祖血液的巴斯德古矛逼向前来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　诸王齐声喝喊，同时出手，恐怖威压浩荡天地间，山川大地顿时崩裂，近二十位异族王汇合在一起的能量无法想象。
　　这里本是一片原始老林，但是此刻所有林木全都飞灰湮灭了，在毁灭性的能量余波下，纵然是周围的那些山脉也都在隆隆作响，轰然崩塌。
　　原始山脉全面崩溃，不仅周围的群山粉碎，就是远处的山地也全都崩裂了，乱石穿空，能量骇浪冲天，地层大崩塌。
　　一幅灭世般的恐怖景象，仿佛世界末日到来了。
　　喊杀震天，诸王全都展现了最强战力，但是面对那灵粹遍地的神园，所有攻击尽都无效！
　　这是让所有人都感觉恐惧的事情，失乐园太可怕了。想起昔日的传闻，神园让半祖都要失去笑颜，每个王者心中都很沉重。
　　就在这时，珂珂驾驭失乐园在诸王间冲来飞去，而萧晨则开始无情出手了，有失乐园保护，他先天立于不败之地。
　　神韵拈花印！
　　萧晨快速上结成神印，身后一个与他形似的高大影迹足有十米，浮现而出，手中一朵奇葩刹那间绽放开来，一时间让天上的日月都要黯然失色。
　　萧晨犹如一尊拈花而笑的佛陀一般，此刻带着一股超尘脱俗的神韵，但暗中却蕴藏无限杀机。
　　神花绽放，冠绝群芳！
　　花瓣片片飘落而下，在瞬间将那名异族王淹没了。每一片晶莹剔透的花瓣，都蕴含着难以想象的力量，犹如天刀裂空，将那那名异族王的躯体生生打穿，所有晶莹剔透的花瓣皆穿体而过，染成了血红色，带出串串血花。
　　“砰”
　　那名异族王四分五裂，当场被击杀，而后被萧晨收进空间戒指中。不待其他异族王杀来，他快速退入失乐园中。
　　这一击将萧晨全身所有力量都抽空了，因为有失乐园在，他无后顾之忧，才敢如此集纳全身力量，展开最强一击。
　　在这么多异族王的围攻下，萧晨却于乱军中击杀掉一个异族王，深深震动了所有人。
　　“杀！”
　　诸王也都是有血性的，看到这个结果，所有人都喝喊，展开了更为疯狂的攻击。
　　萧晨并不惧怕，冷冷扫视诸王，立身在失乐园中等待战机，直至全身力量完全恢复过来，他终于再一次出手。
　　不动明王印！
　　这一次，萧晨直接双手合印，大尊明王影迹浮现而出，巨大的身影遮挡了半边天空，犹如一个顶天立地的盖世巨人一般，伸出一只如山岳般的巨掌拍落下来。
　　“轰”
　　无匹能量波动，撼动十方，天宇崩碎，山岳般的大尊明王手掌，直接将一名异族王拍的肉体崩溃，鲜血染红长空。
　　刷。
　　萧晨以最快的速度将其尸体收进空间戒指中。力量再一次被抽空了，但是他并不恐惧，在失乐园中慢慢恢复。
　　周围，所有异族王都变了颜色，两击干掉两名异族王，如此手段让人心中冒寒气。
　　这个结果所有人都难以忍受，诸王愤怒了，但是并不能改变什么。
　　戮神式！
　　成千上万柄神刀古剑，在天空中纵横飞腾，像是一片片刀剑之雨一般，在刹那间将一名异族王分解，在漫天的刀光剑影中，鲜血飞溅，让他死不瞑目。
　　又一名异族王被击杀！
　　“拿命来！”
　　夜叉天王横空而至，终于等到机会，想要截杀冲出失乐园的萧晨。
　　四大散手中的镇魔式、逆乱式、崩裂式同时出手，面对这个可怕的天王萧晨不敢有丝毫懈怠。
　　“轰隆隆”
　　天空崩裂，修罗王也杀至。
　　“哧哧”
　　破空之响传来，巴斯德古矛不断有半祖的鲜血淌落，黄金狮子王擎着战矛刺来，这片天地都崩碎了。
　　三大天王联合出手，萧晨不可能挡得住。八相极速让他迅速鬼魅，刹那间后退，小兽珂珂以失乐园笼罩而下，将他重新护在了里面，他们两个配合的天衣无缝。
　　刷。
　　珂珂化成一道白光冲向另一片虚空，萧晨再次集纳全身力量，发动了凌厉的一击————空间大裂斩！这是属于他的空间神则，如今也觉醒了。
　　“喀啦啦”
　　天空中撕裂出一道恐怖的蓝色光束，一道巨大的空间裂痕刹那蔓延出去，当场将一名异族王撕裂成了两半，血水飞溅，血雾弥漫。
　　第四名异族王被击杀。
　　诸王暴怒，但是却真的无法轰开失乐园，这让所有人都急躁无比。
　　当萧晨被抽空的力量再一次恢复时，珂珂避开夜叉王与修罗王，冲到了僵尸王的近前。萧晨腾空而起，逆龙七步踏出，僵尸王喷出无尽尸气，涌动着滔天的能量波动，但是依然没有挡住。
　　逆龙七步，每步迈出，天空都崩碎，当第五步迈出后，僵尸王挡上前来的双臂瞬间崩碎，萧晨的第六步彻底踏在了他的胸口上。
　　“喀嚓”
　　僵尸王的躯体崩裂了开来，被彻底击杀于虚空中。
　　“杀！”
　　旁边，一名实力并不算多么出众的异族王，不过鱼跃五重天，以为可以捡便宜，冲杀上来。哪知正好遇上萧晨逆龙第七步，当场骨断筋折，被踏了个形神俱灭，只留下一片血雾在天空中飘荡。
　　“刷”
　　萧晨的力量被抽空的刹那，再一次被珂珂的失乐园笼罩了进去，夜叉天王轰杀来的一拳打穿虚空，与他擦肩而过。
　　“追杀夜叉王！”萧晨让珂珂盯住夜叉王，想将他收拢进失乐园来。
　　珂珂化成一道白光，挟失乐园不断向夜叉王冲击。
　　刷刷刷。
　　天空中人影飞腾，诸王纷纷避退。夜叉王也不敢撄锋，面对失乐园只能穿越空间来躲避其锋芒。
　　嗖。
　　就在这时，小兽忽然飞出了失乐园，冲向夜叉王。
　　夜叉天王森然冷笑，终于不再躲避，达到至人境界后他有着强大的自信，如果不是对失乐园无可奈何外，他相信早已击杀了眼前的一人一兽。
　　“给我灭！”
　　他一步上前，漫天恐怖的绿芒浩荡而下，距离地面还有上千米呢，但是大地在这一刻已经开始崩裂，天宇更是早已破碎了，可想而知力量有多么的可怖。
　　珂珂连连挥动小兽爪，对着夜叉王扫出一道道七彩光芒，龙族大神通禁锢术被它发挥到了极致！
　　小兽的目的只有一个，将夜叉王禁锢住，拖回失乐园中。
　　“轰隆隆”
　　虚空破碎，夜叉王大吃一惊，他初时并未看得起小兽，但没有想到这个小东西竟然破去了漫天的绿芒，还将他禁锢在了七彩光幕中，向着那失乐园中费力的拖去。
　　诸王全都傻眼，这一切都发生在刹那间，再想救援已经来不及，眼看夜叉王就要被小兽卖力的拖进神园内。
　　“啊……给我开！”夜叉王满头绿发狂乱舞动，眸子中更是射出两道可怖的光芒，眸光将虚空都撕裂了。
　　不得不说，夜叉天王战力无匹，实乃当下最顶峰的强者之一，神威盖世。
　　“轰隆隆”
　　他在即将被拖进失乐园的刹那，竟然崩碎了七彩光幕，摆脱了龙族大神通禁锢术。尽管小兽珂珂以失乐园笼罩了过去，但还是为时已晚，让夜叉王走脱了。
　　不过在这个过程中，萧晨已经行动了起来，上苍之手与战剑同时劈落而来，且逆龙七步更是无情踏出。
　　上苍之手击空，被夜叉王躲避了过去，但是逆龙第七步却生生踏在了夜叉王的肩头，喀嚓一声脆响，那条臂膀粉碎。同时，战剑立劈而下，“噗”的一声，血浪冲天，夜叉王的一条手臂被斩落而下。


第406章 带珂珂回死界
　　夜叉天王满头绿发倒竖，犹如地狱的冥火在熊熊燃烧一般，一股滔天的能量波动浩荡十方，这片天宇当时就崩碎了，他双目中透发的可怖光芒比之腊月寒冬还要惨冷。
　　一臂被击碎，一臂被斩断，纵然如此，他也没有丝毫动摇，眼中那森冷的杀意，化成了实质的光芒，崩裂虚空。
　　“吼……”
　　咆哮声震动四野，长空大动荡，实力稍弱的异族王险些被震昏过去，近旁的几名王者身躯皆遥遥欲坠。
　　夜叉天王不退反进，周身爆发出璀璨夺目的绿光，骨骼劈劈啪啪作响，双肩血肉蠕动，竟然在刹那间重新生出新臂。
　　上一次他在巨人族祭坛，被巨人族祖先的虚影击成重伤，险死还生，而后更是被萧晨抓碎半颗心脏，差点就此殒落。但也正是因为如此，让他再做突破，修成不死不灭体，这就是强大的夜叉族，越战越强。
　　当然不死不灭体只是一种夸张的说法，连命运双生子这种最为变态的神通都可被击破，更何况这门夜叉王的肉体再生术呢？
　　双臂再生而出，夜叉天王涌动着滔天的能量，向着萧晨轰杀而去，如惊涛拍岸，似漫天星斗坠落大地，毁灭性的狂涛在汹涌澎湃，大地不断崩塌、裂陷，乱石穿空。
　　与此同时，珂珂杀到，小兽没有急于张开失乐园接应萧晨，而是选择与他站在一起，攻杀夜叉王。因为，任谁见了失乐园，都要退避，它怕惊走夜叉天王。
　　七彩光芒闪耀，小东西挥出龙族大神通，横扫夜叉王。同一时间，萧晨逆龙七步踏出，手中战剑化成一道惊天长虹斜斩而下，且嗡字天音毫不保留的震动而出。
　　“轰隆隆”
　　天摇地动，漫天都是刺目的光芒，至人境界的大碰撞，席卷八方，周围冲来的异族王都被震飞了出去。
　　萧晨与珂珂的力量合一，打破漫天绿芒，冲破夜叉天王的重重能量大浪，一破百破，轰碎了汹涌而来的毁灭性能量光幕。
　　“噗”
　　夜叉天王口吐鲜血，被小兽珂珂的七彩光幕连轰五记，更是被萧晨手中的战剑透发的虹芒斩下一大截绿色长发，英俊的脸颊也被划出一道长长的口子，深可见骨，鲜血汩汩而流。
　　小兽珂珂快速以失乐园笼罩而下，但是夜叉天王确实是果断的人，纵然吃了大亏，心境依然不乱，眸子寒冷如冰，镇静无比的倒飞而去，躲过了失乐园。
　　与此同时，其他异族王冲杀了过来，各种神通战技不绝，围攻萧晨与小兽。
　　就在这时，萧晨忽然感觉将化为虚无，死亡世界的力量出现了，将要强行把他带回死者的世界！
　　萧晨顿时感觉大事不妙，近来由于修为不断提升，他在这个世界驻留的时间越来越长了，疏忽了这个问题。
　　现在如果被强行带回死者世界，那么空间戒指中收集的到那些珍贵的复生材料必然会化为虚无。
　　珂珂发现了他的状况，刹那间将失乐园笼罩而下。
　　刷。
　　光芒一闪，当出现在失乐园的瞬间，死者世界的力量被隔断了，与他只有若隐若无的一缕联系。片刻后，他被抽空的力量恢复了，也就是在这时，死亡世界的力量彻底消失。
　　萧晨心中大吃一惊，他寻到机会再次冲出失乐园，结果发现并没有被召唤回死者的世界。
　　这真是出人意料的结果，失乐园竟然能够截断死者世界的力量！
　　虽然发现了这个让他惊喜的事实，但是萧晨为了稳妥起见，还是将空间戒指扔在了失乐园中。
　　此刻，诸王都恼羞成怒，这么多人不但未能拿下萧晨，还损失了数名王者，实在是奇耻大辱，纷纷竭尽所能，攻杀向前来。
　　夜叉天王浑身骨骼都在咯吱咯吱作响，竟然生长出三头六臂，脸上的伤痕并未被他治愈，任血水淌落，让他那英俊的脸颊看起来有些狰狞，对飞出失乐园的小兽展开了最为凌厉的攻击。
　　与此同时，修罗天王也毫不保留的出手了。满头血发有犹如三万魔神，像是复活了一般，撕裂天地，绞杀万物。
　　周围众多异族王纷纷相随，神通战技层出不穷。
　　小兽珂珂持着小圣树不断向着夜叉王扫出七彩光束，隆隆之声不绝于耳。
　　轰隆隆。
　　失乐园突然笼罩而下，当场有三名异族王被封困了进去。
　　小东西虽然纯善，但并代表愚笨，完全是在诱敌深入，以己为诱饵，将诸王吸引到身边。
　　三名异族王被封入失乐园的刹那，顿时面如死灰，等待他们是萧晨那把正在滴血的战剑。
　　“噗”、“噗”、“噗”
　　三股血浪冲天而起，三颗大好头颅斜飞去，无头尸体摔倒在芳草园中。
　　失乐园现，诸王退避。
　　萧晨斩杀三王，而后快速冲出，战机稍纵即逝，他不愿错过。
　　八相世界神通浮现而出，八个虚幻的世界重叠着，向着四面八方笼罩而去。诸王惧怕失乐园，对这虚幻的世界可不怕，数名强者冲杀了进去。
　　轰隆隆。
　　八相世界闭合，被困在当中的异族王想要轰破，却是万难，萧晨裹带四名异族王头也不回的冲进失乐园。
　　八相世界纵然还不完善，但也是最恐怖的一种神通，不过这次萧晨显然并没有真正拿它来杀敌，只是当做了牢笼而用。
　　四位异族王被带入失乐园，顿时等若腿了毛的凤凰一般，小兽珂珂一道光幕落下，他们无法动弹分毫了。
　　萧晨毫不留情，手起剑落，血花四溅，四名异族王尸首分离，死于非命。
　　这是无法承受之结果，二十几米异族王围攻一人一兽，结果开战后时间不长便折损了近半王者。
　　当萧晨再次出现的刹那，夜叉天王与修罗天王直接禁锢空间，想要将之强行传送到远方，进行诛杀。
　　刷。
　　他们成功了，两大天王出手，竟然真的将萧晨强行传送到数里外。看到这个结果，黄金狮子王第一个追了下去，其他异族王也快如流星般杀去。
　　小兽珂珂大急，急忙追赶，路上不断遭遇修罗天王与夜叉王的阻挡。
　　萧晨并不惊慌，身具八相极速，纵然打不过也可以逃脱。当然，他绝不会与诸王混战，万一被诸王围困，后果是相当严重的，必须快速退回失乐园。
　　当看到黄金狮子杀来时，萧晨毫不犹豫的打出了无畏狮子印。双手合印的刹那，一阵惊天动地的狮吼声传出，一头与黄金狮子王本体一般无二的金色巨狮如山岳般庞大，三个头颅同时仰天咆哮，扑向人形黄金狮子王。
　　这让黄金狮子王震怒，以他化身来攻杀他，这是一种侮辱。黄金神光照耀四方，他一生长啸，打出千万道神圣光辉，同时滴血的巴斯德古矛刺上前来。
　　轰隆隆。
　　天崩地裂般的能量浪涛席卷这片天宇，刺目的光芒让所有人都难以睁开双眼，众人被能量大浪震的不断后退。
　　在这一刻，另一名异族王出手了，袭杀而来。萧晨双手结印，宛如仙佛般出尘，空灵永恒印威力绝伦，一道道光束不断自他的躯体射出，而后全面爆发，刹那间将那名异族王淹没了，最终形神俱灭！
　　萧晨一击远退，但远离失乐园后，他又感觉到了死亡世界的力量，身体竟然又将虚化。
　　“轰”
　　天摇地动，无匹狂涛在整片远古遗迹中浩荡，强大的能量波动震撼十方。
　　两道人影划破长空而来，一切恐怖威压都源于他们。
　　“是雷神王与海神王！”
　　“两个达到至人境界的天王！”
　　“还有斗神王！”
　　……
　　有些异族王发出惊呼。
　　雷神王与海神王联袂而至，斗神王也从另一个方向飞来。
　　修罗王、夜叉王、斗神王、海神王、雷神王，五位至人境界的强者齐至，百族王者当中的最强高手差不多到了半数。
　　“咿呀……”小兽珂珂也杀到了，发现情况紧急，快速向着萧晨冲来。
　　“不急……”萧晨向着小东西秘密传音，道：“去死城外等我，现在我将要返回死者的世界了。”
　　除却斗神王外，其余四大天王都在第一时间冲杀向萧晨。
　　“夜叉王，今日如果你死于非命，于你于我都是一种遗憾，等我血肉重生回来，公平对决一场，到时我将亲手斩你！”萧晨的身影慢慢淡去，消失的刹那，对着修罗王同样喝道：“第二个自然是你。”
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨自这个世界彻底消失。
　　几位至人境界的天王高手冲至，击穿虚空，但却什么也没有触碰到。
　　“坏蛋——坏蛋——坏蛋！”小兽珂珂气呼呼的瞪着诸王，而后不再理睬他们，驾驭失乐园飞向远方。
　　诸王面面相觑，但是没有一个人去阻止它，这头小兽太邪门了，有失乐园在，想要留住它势比登天。
　　“那个人是谁？”海神王与雷神王刚刚赶到，对于消失的萧晨身份并不知晓。
　　黄金狮子王潜力无限，比在场诸王都要年轻，如今已经临门一脚破入至人境界，纵然是面对天王高手也从来不在乎。但在这一刻却直接开口道破了萧晨的身份，道：“那是萧晨。”
　　所有异族王都大吃一惊，猜到是一回事，被证实又是一回事。对于这个名字他们并不陌生，萧晨昔日曾经名动天下，直接参与了伪神大劫，在曾经在那个时代驾驭黄泥台打的天下群雄集体失音。
　　夜叉天王以无比肯定的语气，道：“没错，他就是萧晨。”
　　远空，燕倾城与殷莹亲眼目睹了这一切，她们心中极度震惊，一个死去多年的人竟然再现于世了，那可是被魔井吞噬的啊……这怎么可能呢？！
　　但事实就在眼前，那必然是萧晨无疑，一切都是如此的不可思议。
　　雪舞、金三亿、海云天等几位人族高手也因这里的大战而被引来，虽然没有看到全部战斗过程，但是同样听到了诸王的议论，皆露出惊容。
　　“那那那个骷髅是萧晨？！”金三亿的一双桃花眼睁得溜圆，而后嘿嘿的笑了起来，道：“这这这哥们死了也不安生，实在太太太好了……”
　　在这一刻，周围所有人都知道了萧晨的真正身份，莫不震惊。
　　当年，萧晨驾驭黄泥台打遍天下无敌手。死后，再现于世，居然连杀众多异族王，所向披靡，让人不得不震惊与感慨。
　　毫无疑问，这则消息传出去的话，必将震动九州与四方世界。
　　金三亿很兴奋，不断搓手，自语道：“怪怪怪不得逆龙王前阵子那副神情，原来他早就知道了……”
　　“他竟然没有形神俱灭，还可以血肉重生……”
　　听到燕倾城这样自语，小翼龙蕾娜高兴的道：“萧晨哥哥没有死，我嫁给小倔龙哥哥时，还准备让他当主婚人呢。”化成女孩的她丝毫不知道害羞为何物。
　　“我我我也能当主婚人，叫叫叫一声三哥，我我我帮你。”金三亿没事凑近乎。
　　小翼龙蕾娜毫不领情，道：“我最讨厌你这双桃花眼，又想让我帮你给燕姐姐传情书吧，告诉你别指望了……燕姐姐就是嫁人也会嫁给萧晨哥哥。”
　　“你你你这小丫头懂什么，没没听说过最是温柔那一双桃花眼吗？”
　　……
　　死者世界的骨井中，萧晨静静打坐，直至一天一夜后，身体渐渐虚化，不久后重临九州，出现在死城前。
　　“咿呀咿呀……”珂珂已经等了一天一夜，小家伙心中忐忑不安，生怕这是梦一场，看到萧晨出现，当下彻底放松下来。
　　萧晨笑了起来，揉了揉它毛茸茸的头，道：“把小圣树给我……”
　　女娲戒穿越两界间而不损毁，而这株圣树同样是超越半祖圣器的存在，想来也可安然穿行死亡世界与九州间。
　　他向迷糊的小兽解释了一番，当听说可以去死亡世界时，小家伙一双大眼顿时放光。
　　“不要乱来，你还需要等上一天一夜。”
　　萧晨可不敢直接带着珂珂穿越回死者的世界，在这之前他需要做个安全试验。
　　“骷髅王你要做什么？”颠倒众生的天使王惊怒。
　　“请你去地狱一日游。”萧晨将禁锢在失乐园中的堕落天使王封入小圣树中后，而后他开始疯狂挥霍自己的力量。
　　直至力量彻底流逝干净，他手持七彩圣树被拉回了死者的世界，一切如他所预料的那般，不仅圣树无损，就是封印在里面的堕落天使王也无恙。
　　一天一夜后萧晨回到九州，来到死城外。
　　珂珂早已等得不耐，看到他手持宝树出现，小东西立刻兴奋的飞了过来，它迫切想看看魔井下的世界。
　　一切都很顺利，萧晨带着珂珂进入了死者的世界。
　　重临死亡世界，萧晨透发出的威压，顿时让方圆数十里的火种生物战战兢兢，这是一个强者为尊的世界，在大陆外部地域他已经是绝顶高手。
　　“呀，这就是死亡世界……”小东西看着遍地白骨的死亡战场，充满了好奇的神色，道：“大陆深处真的有君王？还有和死城极其相像的太古魔城？我们什么时候去最深处探险？”
　　萧晨顿时一阵头大，这个小家伙可千万别自己偷偷溜进大陆最深处去，万一招惹出个远古级的恐怖存在，那可真是吃不了兜着走。
　　“我要闭关，你需要为我护法，等我血肉重生后，我们再动身。”如今他炼化了君王的血之精华，以及收集到了不少异族王的尸体，的确可以血肉重生了。
　　“哦，那好吧。”小家伙大眼四顾，看着什么都感觉新奇。
　　萧晨并没有耽搁时间，带着珂珂快速向着东部地域的破军城飞去，想要在杀破狼那里闭关，顺便看看自己实质统治的地域怎样了。
　　当飞到这片地域时，萧晨大吃一惊，破军城已化为废墟，不复存在。
　　怎么会这样？难道是大陆深处的君王大战已经波及到了这里？萧晨腾空而起，快速向着另外几座统治的城池飞去，结果发现同样化为废墟。
　　他仔细观看几片废墟，发现不应该是君王亲自动手毁灭的，因为痕迹明显，若是君王的话，恐怕一掌下去，不要说一座城池了，纵然是这片地域都要灰飞烟灭。
　　当萧晨在贪狼城仔细搜寻线索时，一颗残破的头颅骨碌碌向着他滚来，发出极其微弱的精神波动，道：“大哥，我的亲大哥你终于回来了，想死小弟了……”
　　那是一颗残破不堪，近乎碎裂的白色头骨，里面只有一点微弱的火种，随风而摇曳，仿佛随时会熄灭。
　　“你是杀破狼，怎么会这么凄惨？”完全被打回了原形，实力最弱的火种生物恐怕都能拿下他。
　　杀破狼带着哭腔，道：“这是我分化出的一点火种，不过我的真身也比这强不了多少。我就知道老大你会回来，这具分身一直等在这里。”
　　“到底怎么回事？”
　　“还不是巨人王那孙子，他投靠给了大陆深处某一君王，领着一个强大的离谱的骷髅大杀四方，我们统治的地域被他们夷为了平地，所有火种生物全被屠灭，如今就剩下我自己了。”
　　萧晨在距离此地三百里外的一个古洞中发现了他的真身，这个家伙竟然也进化到了黄钻境界，不过此刻却凄凄惨惨，浑身骨骼都近乎碎裂了，到处都是裂痕。头骨上的裂纹更像是蛛网一般，密密麻麻，灵魂火种也显得有些暗淡。很显然遭受了重创。
　　“巨人王那个孙子真他妈的不是东西。”看到萧晨回来，杀破狼愤愤不已的咒骂着，道：“竟然对我们那里实施屠城，没有放过一个火种生物，所有人全部灰飞烟灭了。对了，他带着那个强大的离谱的骷髅，说一定要抓到你，要将你挫骨扬灰。更是扬言，除非你躲一辈子，不然抓到你的话，将你的头骨卸下来给他的宠物当夜壶用。我X他祖宗的，我的骨头也被他预定了，说是抓住后拿去给他养的宠物筑巢用。”
　　萧晨拍了拍他的肩膀，道：“先养好伤，到时我们去摘他的头颅，给你当夜壶用。”
　　“我……我用不上啊。”杀破狼惊异的看着浑身都被血雾笼罩的萧晨，道：“老大……你要血肉重生了？真是太好了，这样一定能够打败那个自大陆深处出来的强大的离谱的骷髅。”
　　“那是怎样的一个骷髅？”萧晨问道。
　　“拿着四把破剑，自以为天下第一，惟他独尊的邪门骷髅。”
　　“拿着四把破剑？”
　　“是，好像还有什么古怪的名字，似乎是叫什么诛仙、陷仙、绝仙、戮仙……”


第407章 血肉重生
　　死者的世界，寂静是永恒的主题，纵然火种生物发生暴乱，也会很快平息。
　　这是一片荒凉的古战场，红褐色的大地到处都是白骨，带状黑雾缭绕，远离东部地域的大城，平日很少有强大的火种生物光顾。
　　偶尔有火种生物走动，骨节发出声响，会令这里显得更加幽静。
　　但在近日，这片古战场上煞气渐渐消散，中央地域的白骨被氤氲灵气所沐浴，霞光道道，明显与往昔大不相同。
　　失乐园悬浮于半空中，如梦似幻，与外界的并没有彻底隔断，里面绿草如茵，佳木葱茏，生机盎然，与带状黑雾缭绕的古战场相比，无疑是一片圣土。
　　下方的古战场上，萧晨正在静静打坐，周身血气翻涌，骨骼不断发出响声，像是在重塑骨体一般。
　　黄钻骨体金光流转，不过灿灿光华却在变淡，仿佛将要化为白骨。蓦然间，五色神光冲天而起，褪去黄光的骨体，冲腾起白、蓝、赤、紫、黄五种光彩。
　　同一时间，磅礴威压浩荡而出，以萧晨为中心，像是发生了海啸一般，爆发出无比恐怖的精神波动，向着四面八方九天十地汹涌澎湃而去。
　　古战场上，那些茫茫白骨不断崩碎，像是有万万钧巨山碾压过一般，接着大地开始剧烈摇动，像是天崩地裂了一般。
　　这种恐怖的波动，像是毁灭之源一般震动十方，古战场完全崩碎了，一道道巨大的裂缝蔓延远方。
　　萧晨周身都被五色神光笼罩，他犹如浴火重生的战神一般，黄钻骨体蜕变为五彩骨体，绽放出绚烂夺目的光芒，强大的能量波动，浩浩荡荡，震动天地。
　　他终于真正迈入了至人境界，成为一名五彩骷髅天王。
　　正在失乐园中呼呼大睡的珂珂，睡眼朦胧，小家伙自蟠桃树上坐起，揉了揉大眼，咿呀的嘟囔了几声，而后高兴的飞了出来。
　　在更远处，已经复原的杀破狼则大呼小叫，狼狈逃窜。
　　“嗷呜……他妈的天崩地裂了。”
　　大地在崩陷，天宇间恐怖能量波动肆虐，他在这股毁灭性的气息浩荡下，非常不好受，连窜带蹦。
　　当一切平静下来时，萧晨长身而起，周身五色神光冲天，他完成了一次超级进化，震动天地的恐怖威压如潮水一般退却。
　　“大哥你搞出的动静也太大了吧……”杀破狼大呼小叫，从远处飞奔而来，不过却充满了欣喜，道：“进化成五彩天王了……天啊！哈哈……这下我看那巨人王还敢大言不惭摘我的头骨去当夜壶不……”
　　“我让你去打探消息，可有什么发现吗？”萧晨问道。
　　“太气人了，巨人王那个鸟人狐假虎威，简直威风的不得了，统一了整片东部地域所有城池。还真的找了个黄钻头骨给他的宠物当夜壶，他母亲的，实在气人啊，这不是羞辱我们两个吗？！欺人太甚，完全是针对我们的身份。”
　　“没有找到老黄吗？”萧晨是在问以七宝妙树与他相换七彩断剑的黄钻骷髅。
　　杀破狼情绪有些低落，道：“老黄多半完了，我想那黄钻夜壶可能就是老黄的头骨。”
　　纵然萧晨已经达到至人境界，闻听此言，心中也是极度愤怒，鱼跃境界的巨人王纵然是超级进化者，但未免也太狂妄了。
　　这真是欺人太甚！
　　仰仗大陆深处的君王撑腰吗？纵然有一个手掌四剑、实力强大的骷髅为其扫灭敌手，也实在太嚣张了。
　　“大哥我们得为老黄报仇啊。”杀破狼情绪波动很剧烈，他与老黄相处了很长一段时间，已经有了很深的交情。
　　“咿呀咿呀……”珂珂挥舞着小拳头，那意思是现在就去算账。
　　萧晨已经平静了下来，拍了拍杀破狼的肩骨，道：“无需多说，肯定要除掉他们，等我血肉重生后再动手也不迟。”
　　“大哥你……真的能……血肉重生？！”杀破狼一副不可思议的样子。
　　“再等等吧，你接着去关注外界的动态。”
　　萧晨周身五色神光闪耀，但是更有无尽血雾在翻涌，不过却没有一点血腥味，有的是只是血精的灵气在翻腾。
　　杀破狼远去了，珂珂守护在萧晨的身边，又开始大睡，抱着一大堆灵果陷入了香甜的梦境中。
　　萧晨静静盘坐，像是那石像一般，一动不动，仿佛亘古就已存在。
　　五彩骨体上早已密密麻麻布满了蛛网般的血管，当他静静打坐时，血雾更是化成一层血肉状的物质向着他的骨体笼罩而去。
　　这是一个蜕变的过程，这是一个涅槃的过程，这是一个新生的过程，这一坐就是整整三个月，在此期间杀破狼几次回来都只能干搓手。
　　倒是珂珂毫无忧虑，除了呼呼大睡外，就是在失乐园中乱鼓捣，看看五彩松子熟了没有，看看七彩圣参能吃了不，它每天都要开开心心的吃上几枚灵果，偶尔有时也会懒洋洋的为一些绝品神树松松土、浇浇水。
　　看到这小祖宗天天优哉游哉的，杀破狼那叫一个急啊，几次催问珂珂萧晨什么时候醒转过来。
　　天天看到这个黄钻骷髅在自己眼前晃悠，小珂珂也很不满，最后直接将他抓进了失乐园中，罚他帮忙去给灵根除草浇水。
　　杀破狼初时非常不服气，但最终却被小兽的七彩光芒砸的没脾气了，当进入里面郁闷的除草时却又不得不惊叫起来。
　　他心中还有着前世的不少记忆，看清里面的情况后忍不住长嚎，这他妈的全都是仙草啊，居然要除掉？有没有搞错！真是败家啊。
　　我拔，我拔！我吃，我吃！他似乎忘记了自己是骷髅体，自不觉的往嘴中送仙草。
　　看的小兽有些心惊肉跳，怎么这主比它还能吃啊，连草都吃，如果那些神品圣果被他发现，岂不是要遭殃。小家伙充满了戒备的神色，严厉监督杀破狼干活，生怕自己的宝贝被偷吃。
　　当杀破狼进入失乐园深处拔草时彻底傻眼，满园的灵粹，如梦似幻，纵然是身为骷髅，也有馋涎欲滴的感觉。那些都是天地间少有的灵根，很多都堪称绝品。他突然发觉自己好傻，守着神园去收集“杂草”。
　　“咿呀咿呀……”
　　看到他傻兮兮的样子，珂珂更加肯定这个家伙惦记上了它的宝贝，郑重警告那是属于它的，不过最终却也大度的用小爪子指点着，爱吃草的话这些草全都归他了。
　　“我#@￥%￥#……”杀破狼愤愤不已。
　　他每天都是在小兽的监督下除草浇水，完事后就被会珂珂丢出失乐园。
　　日子一天天过去，萧晨那里雾气朦胧，光华闪耀，外人已经无法看透里面的情况。但是生者的气息却越来越强盛，在这片破碎的古战场上弥漫。
　　远远超越一般生命体的强大的波动，在一天天壮大、变强，死寂的古战场竟然因此而出现生机。
　　初时，萧晨所打坐的地方瑞彩缭绕，圣洁无比，到了后来那里则变得灵气氤氲，生命的气息不断流转。
　　直至过去五个月后，萧晨的周围竟然出现了点点绿意，荒凉死寂的红褐色死土中吐出点点绿芽，有植被在这里破土而出。
　　这堪称是不可思议的奇迹！
　　从这一日以后，萧晨周围的死土中，竟然不断有绿芽冲破坚硬的红褐色土地，生长而出，一个月后他的周围已经生机勃勃，长出很多不知名的植物。
　　杀破狼目瞪口呆，就连珂珂也直揉大眼，咿呀嘟囔个不停。
　　“咿呀，怎么竟长草，没长好吃的果子？”
　　听小兽到这句话，杀破狼险些栽个大跟头。
　　在这几个月当中，萧晨将收集而来的君王血精，不断真正的炼化吸收，他在发生着惊人的变化，血肉在骨体间不断生长。同时，以异族王炼化出的生命源液也全部融入了他的身体中。
　　生命的气息一日比一日重，萧晨的周围郁郁葱葱，本是死寂荒凉的古战场，却因为他的血肉重生，而来无限生机。
　　这是新生的力量，让死亡的世界也焕发出生气，方圆数百丈内花草芬芳，生机盎然。
　　最后，这片破碎的古战场更是生长出一根根藤萝、一株株小树，当整整七个月过去后，这里已经成为一小片绿洲。
　　也就是在第七个月的最后一日，生命的气息攀升到了顶点，所有植被都疯狂生长，这里已经成为一片生命的净土。
　　“轰”
　　就在这一刻，绿洲的正中央，一股强大生命波动爆发而出，一古滔天的能量波动直冲而上，撼动了天宇，磅礴威压笼罩十方。
　　一条人影自绿洲中冲天而起，满头乌发随风飘扬，双目绽放出灿灿神光。
　　萧晨血肉再生，蜕变成功，真正复活了！
　　肌肤闪烁着晶莹的光泽，再生后的血肉充满了生命的气息，彻底与死亡告别。
　　磅礴的生命波动，被萧晨敛于体内，此刻的他血肉重生，充满了生者的力量，如今的他才是真正至人境界的强者，往昔所有神通奥义，都达到了最高境界，而不再是勉强可以施展出。
　　眸绽神光，黑发飞扬，萧晨独立高太天之上，感受着这具蕴含着无限生命力量的躯体，忍不住仰天一声长啸。
　　这是压抑多年的一声长啸，这么多年过去了，终于可以在发出真正的声音了。
　　天宇震动，十方摇颤。
　　杀破狼彻底傻眼，呆呆发愣，感觉这一切太不可思议了。
　　小珂珂高兴的嚷嚷着，快速冲上了高天。
　　萧晨顿时笑了起来，揉了揉它毛茸茸的头，这让小东西顿时不满的抗议。
　　“咿呀……”
　　“老大你……你真的复活了？！”杀破狼感觉像是在做梦一般，他在死亡世界生存了很多年，第一次遇上这样传说中的神迹。
　　“以后你也会有这样的机会……”而后萧晨笑着示意珂珂暂时离开，道：“我还需要一次蜕变，将龙族圣树准备好。”
　　说到这里，萧晨冲天而起，而后在无尽远的高空中自爆了肉体，血雾飘动，刚刚重生的肉体竟然被他自毁了。
　　“咿呀……”珂珂惊叫，小家伙心中怦怦乱跳，非常担心。
　　杀破狼也是吓了一大跳，不知道他为何这样做。
　　“无需担心，我已经重生，如今不过是重换血肉而已。”
　　萧晨的五彩骨体，忽然开始快速生长出血肉，强大的生命波动让天宇都在摇动。直至半个时辰后，一切才彻底结束，晶莹的宝体更富有朝气与生命气息。
　　而后，萧晨一招手，将珂珂的七彩圣树召唤了过去，七彩光华缭绕，小圣树缓缓的没入了他的体内。
　　本源八音之嗡字天音乃是生与死的力量，如今血肉再生，他终于可以将生的力量发挥到极致了，不断震动灵魂之音。
　　如此，以龙族圣树之无尽精华补充，以生的力量修复，让重生的肉体达到了一个完美状态。
　　直至三日后，这一切才结束，萧晨感觉肉体达到了他理想中的状态，才将小圣树还给珂珂。
　　萧晨真正感觉到了此刻自己的强大，武体修至大成，神通尽掌奥义，达到了自出世以来的最强巅峰状态。
　　真正的复生了，他充满了强大的自信，纵然是遇到至人境界的强者又如何？不说同阶为王也差不多了。
　　萧晨进入失乐园中，寻到过去他留在这里的一些衣服，选了一套穿在了身上，至此真身终于复归了。
　　小珂珂围绕着萧晨不断嚷嚷着，像是有说不完的话语，这才是它所熟悉的萧晨，小家伙高兴快乐无比。
　　杀破狼自然感觉到了萧晨的强大，激动的喊道：“大哥我们去找巨人王报仇吧，竟敢灭我们的城，还将那我们的头骨给他宠物当夜壶，还有可怜的老黄……是可忍孰不可忍！”
　　萧晨将珂珂放在自己的肩头，而后点出一道光华，将杀破狼卷上高天，道：“走，去巨人城。”
　　八相世界浮现而出，萧晨从容在虚空中迈步，比缩地成寸还要迅疾，在八个世界中穿行，速度达到了极致，超越了瞬移的速度。
　　并没有花费多长时间，相隔万里的巨人城就已经出现在前方。
　　“轰隆隆”
　　萧晨以大神通拔起一座两千米高的死山，被他以单手举起，而后猛力向着前方的巨人城轰砸而去。
　　杀破狼看的目瞪口呆，简直不敢相信所见这一切，一击就要毁灭一座巨城啊。


第408章 通天教主？
　　力拔山兮气盖世，此刻是萧晨的真实写照，拔起两千米高的死山，单手托起，向着前方的巨大城池轰砸而去。
　　两千米高的巨山，通体呈红褐色，在天空中占据的地域太大了，在大地投下大片的阴影，犹如一颗划空而过的巨大陨星一般，带着滔天的波动，狂轰而下。
　　巨山还未真正砸落在巨人城时，大地便已经在颤动，恐怖的能量波动让地表崩裂开一道道巨大的缝隙，不少乱石冲空而起。
　　“轰”
　　两千米高的死山以不可阻挡之势降落而下，轰砸在大地之上，一瞬间就将巨人城淹没在了下面，迸发出一股滔天的能量波动，刺目的光芒席卷天际。
　　前方完全被绚烂的光芒所笼罩了，骇浪冲天，大地崩碎，整片地域都仿佛要彻底崩溃与毁灭，排山倒海的力量向着四面八方汹涌澎湃而去，所过之处毁灭一切阻挡。
　　原巨人城所在地，成为了一片毁灭之源，一道道璀璨夺目的光芒不断自那里爆发而出，向着十方浩荡。
　　纵然远远观望也让人心悸不已，大地完全崩裂了，蔓延向远方无数道恐怖的大裂缝。
　　杀破狼目瞪口呆，震惊的无话可说，简直不敢相信眼前的一切。大陆外围东部地域，最雄伟的城池竟然在刹那间被毁灭了，这等力量让他感觉惊骇。
　　当一切平静下来时，巨人城成为了历史，彻底消失不见，那里仅仅留下一角废墟，以及一个巨大的盆地。
　　至人境界的实力实在可怕，随手一挥，就将巨人城彻底从大地上抹去了，让杀破狼不得不敬畏。
　　“是谁？！”
　　数道人影自废墟中冲天而起，东部地域三大王者巨人王、百战王、兽王尽在这里，冲上了高天。
　　此外，还有一具白骨骷髅，背负四把凶剑，镇静的有些可怕，独立废墟中，一动未动。
　　“老黄……真的被巨人王那鸟人杀了！”杀破狼非常愤怒，因为他看到巨人王手中挥动的七彩断剑，那是属于老黄的。
　　“杀破狼正要找你，你的头骨我早已预定，为我的宠物当夜壶……”但是当看到萧晨之际，巨人王神情明显一滞，惊道：“神族……”
　　萧晨在虚空中一步步向前走去，黑发如墨，眸光湛湛，周身虽然没有强大的能量波动，但是透发着出的那种气势，实在慑人心脾，令人胆寒。
　　“你们杀了老黄，将他的黄钻头骨做成了夜壶？”萧晨虽然没有说话，但是杀破狼已经忍不住，想要再确定一番。
　　“不错。”巨人王很快就镇定了下来，虽然已经看出这个有血有肉的神族来者不善，但事已至此，早已无回头路。有那背负四把凶剑的强大白骨骷髅在此，他倒也不惧怕。
　　“那你们都去死吧！”杀破狼愤怒了，精神波动非常剧烈。
　　“死？我看是你。”巨人王充满了不屑，有君王手下大将做后盾，他还有什么可怕的？纵然杀破狼有神族做后盾，也无需顾忌。
　　萧晨自始至终未说话，但是此刻却以实际行动做了回应，一步千丈，刹那到了他们的近前，一掌拍了过来。
　　巨人王惊骇，直接飞遁，向着地面的白骨骷髅那里飞去。
　　百战王却是首当其冲，难以躲避，直接打出神通抗衡，魔云翻滚，成千上万只白骨爪在黑雾中伸出，抓向萧晨。
　　但是，面对至人境界的强大的修者，这一切都是徒劳的，萧晨那如玉般的手掌直接震溃魔云，所有白骨爪全部粉碎。最终，那只充满魔性力量的手掌，更是直接打穿虚空，拍在了百战王的身上。
　　无声无息间，百战王灰飞烟灭！
　　这是一个非常可怕的结果，一照面就轻易将东部三大巨头除掉了一名。
　　同一时间，萧晨立身在虚空中未动，但是左手却已经探出，像是有无量神通一般，晶莹如玉的手掌化成山岳般大小，快速抓向飞遁的兽王。
　　虚空破碎，巨手竟然一把抓住了兽王，在天空中有力一攥，骨碎的声响发出，是如此的刺耳。兽王发出的神识波动，充满了恐惧，但仅仅持续了瞬间，他便再无声息了。
　　兽王被巨手一把抓碎在天空中，化成一抔骨粉，而后纷纷扬扬洒落而下。
　　结果是震撼的，杀破狼彻底傻眼，而顺利逃到地面的巨人王则在颤栗，这等敌手实在太可怕了，如果他身旁那背负四剑的白骨骷髅无法挡住，那么今日他必将形神俱灭。
　　萧晨降落而下，立身在废墟中，面对白骨骷髅，道：“通天教主？”
　　白骨骷髅如化石一般，站在那里，一动不动，传出精神波动，道：“尘归尘，土归土，通天教主已死，我非他。”
　　萧晨心中顿时一沉，不是他又怎能知这个名字，他凝视着白骨骷髅，道：“宿命一战无法避免。”
　　“铿锵”
　　白骨骷髅背负的四把凶剑冲天而起，绽放出夺目的光芒，分立四方，接着阵图浮现而出，悬在白骨骷髅的头顶上空，流转出阵阵混度光芒。
　　诛仙四剑与阵图竟然皆在！
　　“咿呀……”珂珂当年亲眼见到过通天教主有多么的可怕，头顶阵图，分立四剑，所向睥披靡，纵然是在半祖中也少有敌手。小家伙就要冲过来，以失乐园助阵。
　　“无妨。”萧晨示意珂珂与杀破狼后退，独对这白骨骷髅，血肉重生后，他无惧强敌。
　　大战爆发！
　　这是萧晨在死者世界经历的最为惊心动魄的一场大战。
　　白骨骷髅之强大，远超鱼跃境界的火种生物，达到了至人境界，与超级进化者五彩骷髅同阶，且掌控诛仙阵图与四剑，战力强大的让人惊惧。
　　诛仙阵号称长生界有史以来最强五大杀阵之一，威力可想而知，纵然经历伪神大劫后，阵图与凶剑已不复当年全盛之威，但也极其恐怖，具有毁天灭地之力。
　　面对这名传千古的杀阵，萧晨并没有托大，右手持战剑，左手持龙族圣树，大战白骨骷髅。
　　这是大陆外部地域数百年来最为激烈的一场大战。
　　诛仙阵图在白骨骷髅头顶上方缓缓转动，蒙蒙混沌雾气弥漫而出，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑则分镇四方，迸发出一道道可怕的光芒，横扫四方。
　　萧晨手中的战剑也是射出一道道冲天的剑芒，龙族圣树更是透发出无尽瑞彩霞光，绚烂光束照亮大半个天空。
　　这是死亡大陆外部地域的一场巅峰对决，璀璨剑芒撕裂天地，霞光瑞彩照亮东部地域。强大的能量波动，席卷十方，千万火种生物战战兢兢，朝这个方向顶礼膜拜。
　　白骨骷髅从容而又镇定，打的大地连连崩碎，而后他飞到了天空，头上阵图雾气朦胧，四方凶剑大开大合，混沌剑芒摧枯拉朽，不可阻挡，连破龙族圣树八十一道七彩光幕。
　　但是，巴掌高的龙族圣树仿佛有着无穷无尽的能量，霞光瑞彩一道道扫出，永不停息，将死亡世界阴霾的天空都染上了瑰丽的色彩。
　　这场惊天动地的大战，整整持续了一天一夜，萧晨与白骨骷髅转战上千里，两大强者似乎有着用不完的力量，狂战不辍，沿途共毁灭三座城池。
　　“当”
　　萧晨挥动龙族圣树，终于打飞一把凶剑，破入诛仙阵中，手中战剑斜劈那透发着混沌气息的阵图。
　　“哧哧”
　　被打飞的戮仙剑倒飞而回，另外三把凶剑也扫来毁灭性的剑气，但是好不容易撕裂开一角，萧晨怎么可能会退缩，直取诛仙阵图。
　　白骨骷髅骨掌轻划，虚空都扭曲了，让空间混乱，使阵图避过一劫。
　　刷刷刷。
　　七彩光芒冲横扫而出，倒卷四把凶剑，同一时间，萧晨震动本源天音，在诛仙阵内近距离攻击白骨骷髅。
　　嗡字天音震动天地，生与死当中的死性力量铺天盖地而出。龙族圣树扫出的七彩光芒，短暂的挡住了四把凶剑，如此恐怖天音在如此近距离内，让白骨骷髅濒临险境。
　　“封！”
　　危急时刻，白骨骷髅摘下悬浮在天空中的阵图，挡在了身前，同时双目射出两道毁灭性的光束，竟然无视空间距离，将毁灭性的力量直接作用到了萧晨的身体上。
　　萧晨急忙震动嗡字天音中的生之力量，化解掉了毁灭性的灾难。
　　“去！”
　　同一时间，萧晨挥出七彩圣树，定住了那道阵图，两者牢牢黏在了一起。阵图被定住，诛仙阵再也无法运转，四把战剑再也没有方才那般凶狂。
　　杀阵被破，萧晨自然可放开手脚大战，逆龙七步、四大散手、嗡字天音齐出，大战白骨骷髅。
　　这是萧晨在死者世界遇到的最强对手，白骨骷髅精通很多神技，又经历了整整大半日的激战，萧晨才打飞四剑。
　　两大强者赤手空拳对决，各展神通战技。
　　最终，逆乱式、镇魔式、崩裂式、戮神式四大散手齐出，合而为一，天空中浮现出一片虚幻的世界，当中仿佛有数面神碑降落而下。虽然是虚影，但是那磅礴的气息，依然让人灵魂战力，在这一击之下，大地崩碎，白骨骷髅浑身骨骼也被打碎多处。
　　这是一场艰苦的大战，是萧晨在死者世界的巅峰一战。
　　“你到底是不是通天教主？”面对粉碎大半的白骨骷髅，萧晨忍不住再一次问道，因为此刻他有些不确信了。
　　“是又如何，不是又如何，一切终将化归黄土。”白骨骷髅纵然是即将毁灭，也极其镇定，凝望着大陆最深处，道：“这个世界上原本就没有什么通天教主，那只是大陆深处深渊下的君王在人间的投影与众生心念结合的产物。”
　　“你在说什么？”萧晨凝视着他。
　　“想要知道的更多吗，我在死亡大陆深处的太古魔城等你。”白骨骷髅的身影竟然开始虚化，而那诛仙阵图与四把凶剑也由实凝虚。
　　萧晨虽然反应神速，以八相世界笼罩而下，但终究未能阻止白骨骷髅消失。


第409章 盟友
　　白骨骷髅与诛仙阵由实化虚，眨眼间彻底消失不见。
　　方才的一切让萧晨心中很震撼，大陆深处到底都有什么？他知道真正的最深处纵然是君王，也不能轻易进入。
　　他曾经利用二十四剑穿身的石像，击杀过一名五彩骷髅天王，搜寻其记忆时发现了君王伊天中的部分秘密。大陆深处有神秘莫测的太古魔城遗迹，但纵然是君王也仅仅能够稍微触碰到那一领域，想要真正弄清太古遗迹，再往里走便困难重重了。
　　“你再狂妄啊，想把我的头骨做成夜壶？你二大爷的！”杀破狼提着巨人王走了过来。
　　巨人王万念俱灰，万万没有想到，在手持七彩断剑的情况下，被一只雪白小兽三两下就放倒了，可谓惨败。现如今，背负四剑的强大白骨骷髅又被打败了，仅有的一丝希望也破灭了。
　　“说，老黄的头骨呢？”杀破狼愤怒的摇晃着巨人王那充满裂痕的骨体。
　　巨人王来了个拒不合作，他知道无论如何也活不成了，与其如此还不如死的硬气点。
　　对此，萧晨没多说什么，让杀破狼走开，将手掌按在了巨人王的头骨上，探索其记忆。
　　“咦？”
　　萧晨惊讶的发现老黄竟然没有死，他的黄钻骨体被保留了下来，对于火种生物来说，如此骨体自然是难得的宝贝。而其火种也被震裂后，保存了下来，原因是老黄神识海中的部分记忆。
　　七宝妙树与七彩断剑实在非凡，巨人王在搜寻老黄的记忆时，发现宝物乃是在一片废墟间得到的，便派高手带着老黄去挖掘，看能否还有其他发现。
　　“统一东部地域。”
　　这是萧晨离开时对杀破狼说的话，而后他带着珂珂便冲天而去。
　　“我自己？！”
　　杀破狼惊愕，不过想象下，也不是什么逆天之举，炼化巨人王后他将达到黄钻极致境界，在整片东部地域再无敌手。
　　“老黄还没死？一定将要将他救回来啊。”杀破狼长嚎。
　　萧晨带着珂珂划破死亡世界的长空，犹如一道长虹一般，璀璨夺目，速度达到极致，不多时便来到了东部地域的一片荒凉地带。
　　这是一片废墟，在数百年前的一场大战中，一座雄伟的巨城从那时起成为了历史。
　　最终他们在这里寻到了巨人王的手下，救出了老黄，但是却并未发现与七宝妙树相关的准提道人。
　　遭受重创后，还能够再生，这让老黄恍若隔世。萧晨将他救出后，助其火种复原，告诉他从此地开始攻城，与杀破狼汇合，统一东部地域。
　　而后萧晨与珂珂便再次离开了，飞向了神族的村落。
　　整片东部地域大动荡，统治数十年之久的三大王者同时殒落，顿时让所有火种生物都起了别样的心思。
　　东部地域开始了新王者的角逐过程。杀破狼与老黄在这时崛起，势不可阻挡，很快两人就会师到了一起，横扫四方。
　　萧晨对于这些并不在意，完全交给了他们处理。此刻他与珂珂已经进入了神村，这里藤萝叠绕，林木葱绿，生机勃勃的绿洲在这片地域并不是很多。
　　“骷髅先生……真的是你？”天涯眼睛睁的大大的，一副不可思议的神色。以小手捏着萧晨的血肉，惊疑不定的咕哝着：“真的长肉了，不是假的。”
　　一群少年也全都为了上来，好奇的看着萧晨，如果不是神族老人李牧在旁站着，他们也想不顾礼仪的摸摸萧晨。
　　另一边。神族的少女与萝莉们则围住了珂珂，一个个小脸通红，兴奋无比，全都想抱抱小兽。
　　“咿呀……”小东西警惕无比，瞪圆了大眼，很快冲破阻挡，飞到了萧晨的身边。不想男女通杀，让一帮少年也跃跃欲试，想要捉到珂珂。
　　刷刷刷。
　　当七彩光幕扫出时，不安分的神族少男少女才老实下来。
　　“骷髅先生我请你吃龙肉……”小天涯高兴无比，同为血肉之躯，比以前关系更近了。
　　如今的神村生活不再那么艰苦，现在能够进入九州世界，神族老人李牧与赵英用女娲戒带回来不少天地灵粹，至于一般的食物更是上了档次，偶尔甚至可以杀一头强大的翼龙来吃。
　　“好啊……”萧晨高兴的答应，这么多年来与食物绝缘，今日却是该好好享受一番。此外，他还有一个重要目的，神村绝对是一股强大的势力，就是那些少年也都个个战力非凡，非常有必要拉拢。
　　晚宴非常的丰盛，龙肝、熊掌、猴脑……这些可不是寻常之物，食材都来源于那些有了道行的强大蛮兽，让萧晨看的有些眼花缭乱。
　　李牧老人笑了笑，道：“我可没有乱杀无辜，现在九州很乱，我只是捡了些垂死的蛮兽而已。”
　　“我倒是盼着您老人家多捡点回来。”萧晨笑道。如果神族老人李牧与赵英出手，恐怕不少异族王都要遭殃。
　　“我不好随意出手。”李牧神色郑重的道：“九州与海外的水很深啊，远没表面上看起来那般简单。”
　　萧晨自然非常关心九州的近况，这次血肉重生整整耗费了七个月，已经过去了相当长的时间，他问道：“形势很严峻吗？”
　　“严峻谈不上，但情况很复杂。”李牧摇了摇头，道：“我看到了一些深不可测的老不死在暗战。”
　　萧晨心中顿时一跳，伪神大劫后再也没有遇到半祖，但他不相信百族中没有那个级数的存在。
　　“那些老古董很强大吗？”
　　李牧喝了一口酒，点了点头，道：“很强。”
　　“人数很多吗？”这是萧晨非常关心的。
　　“我只看到几个，具体有多少不知。”李牧这一两年来经常出没于两界间，强大如他自然可以发现不少隐秘。
　　萧晨轻晃着手中的玉杯，琥珀般的酒水传出阵阵芬芳香气，入口后回味无穷，他的神情很凝重，道：“他们是否达到了半祖境界呢？”
　　神族老人夹了一口菜，道：“很难说，我自己没有达到半祖境界，怎敢去轻易摸底。那些人也仅仅是暗战而已，并没有真正生死搏杀。”
　　两人边吃边聊，萧晨了解到了一些近来的消息。
　　旁边，珂珂如乖宝宝一般，埋头享受美味，周围有几个神族萝莉在争抢着为它夹菜。
　　“老人家最近你不打算去死亡大陆深处看看吗？”萧晨很想拉上这个神族老人。
　　“现在是非常时期，君王在大战，如果你有此想法，我劝你还是暂时打消吧。”李牧直接泼了一盆冷水。
　　萧晨点了点头，他虽然想去大陆深处，但更放不下九州的事。
　　看着那群朝气蓬勃的神族年轻男女，萧晨笑了起来，道：“我觉得您该为他们找些事情做，没有经过真正的大战，他们纵然天赋过人，但也终难成大器。”
　　李牧顿时瞪起了眼睛，道：“小子你少要打神村的主意，死亡大陆非常复杂，神村绝不会卷入任何征战中。”
　　他自然知道萧晨让杀破狼统一东部地域的事情，但却不想过多掺和进去。坏了君王的大事，涉入其中是非常危险的。
　　统一东部地域并非是最终结果，萧晨完全是凭着一种直觉在做。不知道出于什么原因，君王对于白骨大军似乎有着一种狂热的需求，他虽然还弄不明白其中的关键，但想来想统一外部地域并没有什么坏处。
　　萧晨笑了起来，道：“放心，我不是要神村相助我拿下大陆外部地域。不过，神村的年轻高手确实需要历练啊……”
　　李牧瞪眼打断了他的话语，道：“少来，不要将他们绑在你的战车上。”
　　“我说了不会让他们招惹死亡大陆深处的各种势力。但玉不琢不成器，强者需要磨砺啊。我有一个稳妥的提议……”萧晨笑着敬酒，说出了一个极其大胆的建议，道：“可以带他们去九州历练，如今百族出世，一个黄金盛世来临，将神族的有为高手拉去历练，绝不会为神村带来灾难。”
　　“好小子绕来绕去还是在打我们神村的主意，想绑在你的战车上。”
　　“我哪敢啊，其实我是看他们精力过剩，无处宣泄，被你们管的非常严，这样不好啊。”
　　旁边的一群神族少男少女，全都在仔细的聆听，神情似乎都很激动，他们很想进入那传说中多姿多彩的世界，死亡世界实在太枯燥了。
　　“爷爷我要去……”小天涯第一个叫了起来，大眼一眨不眨，充满了希冀的神色。
　　“那可是我们祖先的世界啊，真的想去看看……”
　　其他神族年轻男女也全都很激动。
　　神族老人李牧与赵英相互看了看，最终点了点头，觉得可以带着他们进入九州去历练。
　　“你以后要多照料他们，不要让他们惹祸。”李牧瞪了一眼萧晨。
　　“让我带队？您自己不……”萧晨很惊讶。
　　“既然要磨练他们，就残酷点吧……”李牧没有再多说什么。
　　“其实完全有办法规避危险，只要创出一种可以在瞬间散去全身力量的法门就可以，那样的话会在刹那回到死者世界。”
　　“办法倒是有，神族必杀技非常耗费元气，他们使用的话，恐怕会在瞬间抽干全身力量。”
　　萧晨听闻此言，笑道：“这门技法真是高明，既是必杀技，又是逃生技，简直是为神族量身打造。”
　　神村之行，萧晨收获巨大，一群神族高手进入九州，无疑是一股强大的战力，与百族诸王大战时肯定具有强劲的冲击力。
　　萧晨在神村多住了几日，等待神村的选拔结果，所有年轻人都非常活跃，无人不想进入祖先生活过的乐土。
　　选拔结果还没有出来，杀破狼派人送来了消息，东部地域已经统一大半，但就在这个时候接到密报，西部地域的天使王强势出动，亲自率领十三强者将要进入东方，形势非常危急。
　　萧晨得到消息后，带着珂珂离开的神村，直接飞向东部地域，总算在天使王赶到前，来到了百战城。
　　东部地域有三大城池，巨人城、百战城、兽王城，巨人城已毁，如今百战城成为杀破狼与老黄的大本营。
　　“天使王已经有二十年未曾显现过真身了，如今竟然大举进入东方，想来有恃无恐。”杀破狼虽然这样说，但是看到萧晨回来，却不再焦急了。
　　就在这时老黄得到禀报，天使王带领十三强者到了，有使者要求进城。
　　一个傲慢天使骷髅被带入大殿中，非常不屑的扫视着杀破狼与老黄等，道：“天使王驾临，你们为何不出城相迎？”
　　杀破狼与老黄都一惊，他们发现这个天使骷髅的火种波动竟然非常强大，不再他们之下。
　　“你这鸟人头骨做过尿壶吧？”杀破狼虽然吃惊，但嘴上却绝不吃亏。
　　“天使王驾到，你这卑微的……”白骨天使还未说完，蓦然感觉到了火种一阵颤栗，发现一个有血有肉的青年走进大殿中，那种气势压制的他连话语都说不出来了。
　　“你这个使者不称职。”萧晨说完，一步上前，磅礴威压像是山岳一般笼罩了过去，在“喀嚓喀嚓”声中，白骨天使下半身彻底崩碎。萧晨一探手将其头骨摘了下来，而后轻轻一弹指，化成一道流星般的光束飞出了百战城。
　　“砰”
　　雪白的头骨狠狠砸落在城外的荒凉战场上。
　　几道白影快速冲了过去，将头骨抱起，发出吃惊的神识波动。
　　“琪德大将你这么了？”
　　“琪德大将可是我们十三强者当中第二强，怎么会这样？”
　　“琪德大将不是可与黄钻境界的强者争锋吗？”
　　就在这时，百战城中飞出几道身影，七八名白骨天使立时愤怒的冲了过去。但是，结果是可以想象的，萧晨一挥手，那些强大的火种生物全部被拍飞。
　　不过，他没有再下死手，因为他感应到了一股强大神念的波动：“手下留情，我们没有恶意。”
　　远方，五色神光闪耀，一个强大的五彩骷髅飞快冲来，背后的羽翼也霞光闪耀，竟然是一个至强的骷髅天王。
　　纵然是萧晨也没有想到，多年未曾显身的天使王竟然是一个超级进化者，达到了至人境界。
　　“神族？！”天使王惊异的望着他。
　　“不是，我乃东部地域血肉重生的王。”
　　天使王将琪德的头骨接到手中，搜索其神识立刻知道了经过，抱歉的对萧晨，道：“请原谅他的傲慢，我们并没有敌意，这次完全是为合作而来。”
　　“合作？”
　　“是的，东西方合作。”
　　大战没有发生，天使王与萧晨共同走进了百战城，而后进入密室中相谈。
　　“你是说大陆外部地域将有君王诞生？”萧晨露出不可思议的神色。
　　“是的，一直有一个古老的传说，外部地域也有君王，不过却是在地下深渊中沉睡，他如果醒来我们东西部地域所有火种生物恐怖都会灭绝，他的觉醒需要无尽火种生物为他献祭。”天使王周身霞光闪耀，透发着神圣气息，不过神识波动却很决然，道：“他恐怕即将觉醒了，我寻到了一丝线索，为了我们都能够活下去，我们可将之击杀！”
　　“击杀君王？”
　　“是的，击杀君王！”五彩天使王以肯定的语气答道。
　　萧晨不得不承认，这个五彩天王的确是个非凡人物。


第410章 超越君王
　　厚重的铅云缓缓涌动，仿似要压落到地面，压抑的让人快要窒息。
　　红褐色的冷硬大地，仿佛被血水浸染过的岩石一般，干冷而又死寂。遍地的白骨，一眼望不到尽头，除了人形骨架之外，还有十几米长的巨鸟枯骨，二十米长的狮子骸骨，七八十米长的巨龙死骨。
　　这是中东西部交接地带的一片死亡战场，荒凉而又枯寂，纵然是火种生物也很少踏足这里，因为这里是一个不祥之地。
　　传说，无尽岁月以来，已经有很多强大的王者殒落在此，久而久之便没有人敢轻易涉足了。
　　达到至人境界的五彩骷髅王，看起来并非那种奸狡之辈，与萧晨密谈了两个时辰，东西部联盟便正式确定了。天使王带领十三强者，萧晨也带上杀破狼、老黄等十几位高手，赶到了这片地域。
　　天使王怀疑将要觉醒的君王就沉睡在这片大地之下，走入此地已经能够感觉到一股让人不舒服的气息，依稀间可以感觉到是自地层深处波动而上。
　　萧晨顿时皱了皱眉头，这里距离神村不过数百里，而距离那口可通往九州的骨井更是不足三十里。
　　骨井通幽，那像极了一个难以想象的巨型骸骨的脊椎骨，传说过去有一个盖世君王殒落在这片地域，这一切都会是巧合吗？
　　君王一出，天崩地裂，千万火种生物尽将化归尘土，对于周围的火种生物来说，没有选择，只能阻止。
　　“就是这里，我们需要深入地下。如若他还在沉睡中，我们有三成的机会可以得手。”五彩天使王非常凝重。
　　天使王的十三名战将与杀破狼等人开始谨慎而又小心的破开红褐色的干硬大地，每一个人都异常专心，谨慎而又凝重，生怕动静过大，惊醒沉睡的君王。
　　“无需惊惧，沉睡的君王很难醒转，放手打通地层吧。”五彩天使王很有气魄，大声吩咐道。
　　如此命令一出，诸强不再束手束脚，快速轰破地表，向着地下深处挖掘而去。毫无疑问，这是一个疯狂的举动，挖出一个君王，想想就让众人颤栗。
　　天使王的第一战、第二战将以及杀破狼等都已经达到鱼跃境界，如此实力的高手破开地层自然不是难事，且速度非常快。
　　一个黑暗无光的大洞出现在地面，向着大地之下贯通而去，阵阵令人心悸的可怕波动荡漾而出。
　　“失败的话所有人都要死。”萧晨看着五彩骷髅，想要看透他的内心，道：“与其如此，还不如远离此地，避开危险呢。”
　　“想要活命只能走进大陆深处，但里面是君王的天下，与其到那里被他们奴役，我宁愿选择死亡。”天使王周身五彩神光闪耀，纵是背后的一对羽翼也是彩光缭绕，让他看起来神圣而又威严。
　　他在外部地域成就五彩天王身，杀入大陆深处定会被君王赏识，但他宁愿在外部地域做鸡头，也不愿进入大陆深处做凤尾。
　　萧晨点了点头，这是一个有傲骨的强大王者。如果真的灭杀了地下沉睡的君王，将彻底扭转局面，实力也将因此而突飞猛进，确实值得冒险。
　　就在这时，黑洞洞的地下，传来惊呼声。
　　接着光华闪闪，天使王手下的战将与杀破狼等人，抱上来一堆堆光华闪闪的碎骨，竟然是彩钻骨体。
　　“大地深处有很多枯骨，甚至有这样的超级进化者的骸骨。”
　　听到这样的消息，萧晨与五彩骷髅心中都一惊，大地之下果真不简单。
　　“继续挖掘。”五彩天使王下了这样的命令。
　　随着时间的推移，明显感觉到让人不舒服的气息在加重，地层深处的波动越来越明显。
　　突然间一股凛冽的煞气冲天而起，惊的萧晨与五彩天使王也都变色，地下传来阵阵惊呼声。
　　杀破狼第一个冲了上来，一副慌乱的神色，神识波动在颤抖，道：“挖出了……大家伙！”
　　天使王手下的十三战将也慌张的飞了上来，全都是一副震惊的神色，所有人的火种都在剧烈跳动，很显然受到了惊吓。
　　“什么样的大家伙？挖到与君王有关的器物了？”天使王问道。
　　“真的挖到了大家伙，王者你自己下去看看吧，堪比小山般的指甲！”
　　闻听此言，萧晨与五彩天王同时变色，两人一起冲入地下。
　　煞气森然，像是宝剑吐出的锋芒一般迫人，在那黑暗的大地深处一个小山般的庞然大物静静的躺在那里。晃眼一看，还真似乌黑的山头，阴森骇人，死气缭绕。
　　但仔细观看，不得不让人震惊，那确实一个指甲盖，通体乌黑，只有点点暗淡的光泽，透发出恐怖的煞气，静静的矗立在那里。
　　用手轻轻一敲，发出阵阵金石之音，坚硬无比，难以毁坏分毫。杀破狼与那些天使战将初时将其当成了普通的死石，但是却根本无法打碎，整体挖出后才愕然发现玄秘。
　　“还……还挖吗？”天使王手下的第二战将琪德，精神恍惚的问道：“再挖下去，该不会……露出君王的手掌吧？”
　　“挖！”
　　萧晨与天使王同时答道。
　　参与挖掘的高手全都心惊胆战，这样的巨型指甲盖，很明显不是一般的火种生物所能够拥有的，最起码也是君王！
　　继续挖掘，但是并没有发现连着君王的指骨，这枚巨大的乌黑指甲仿佛是单独存在的，这让杀破狼与老黄等人稍微放下心来。
　　可是众人的心境还没有平复多久，惊呼再次从地层深处传来，煞气更加浓烈。这一次，他竟然挖到了一截指骨，巨大的离谱，像是一条小山岭一般，横在地下深处。
　　纵然是五彩天使王也是久久未语，他手下的第二战将琪德上前，道：“王上，大陆外部地域不是有一个古老的传说吗，当年一个盖世君王似乎……超越了君王的境界，但不知道为何在死亡大陆上消失了，该不会……”
　　萧晨对于死亡世界的了解远不如他们，闻听此言极为上心，便仔细聆听。
　　五彩天使王思索很长时间，才道：“当年似乎有名为女娲、有巢氏的无上强者，与一个超越了君王境界的至强存在在这片地域展开了一场惊天动地的大战，也许这地下的尸骨便是那……”
　　这绝对是秘闻，萧晨心中非常震惊，无尽岁月前的大对决，必然惊天动地，如果所料不差的话，似乎上升到祖神的层次了。
　　是的，如果女娲、有巢氏在这个世界复生的话，肯定也会提升到那个境界的。地下的巨大骸骨，难道说就是那超越君王的存在被打败后的残骨吗？
　　“咿呀……”雪白小兽好奇的挤到前方，挨在萧晨身边打量着那巨大的指骨。
　　萧晨笑着捏了捏它的鼻子，道：“去神村将这里的消息告诉李牧老人。”
　　珂珂挥舞着小爪子抗议，摆脱了萧晨的手掌，化成一道白光冲天而去。
　　非常有必要告诉神族这里发生的一切，万一真的扰动那个沉睡的君王，神村恐怕也要遭殃。
　　越是挖掘越是惊心，到了后来已经连续挖出十几块小山般的巨骨，大的不可思议。纵然是传说中的君王，也没有这样的骨体，根本无法损坏分毫，硬度之高超乎想象。
　　到了后来，死亡战场下的大地深处被快被挖空了，发现越来越惊人。随后，让萧晨感觉吃惊的是，发掘出巨骨的地层逐渐向着三十几里外的一座小城伸展而去，那里正是骨井的所在地。
　　事已至此，不用想也知道那个脊椎骨就是曾经那个超越君王的存在遗留下来的，不过为何连通了九州，这就难以推测了。最有可能便是女娲祖神这个级别的存在当年所为，肯定经过人为祭炼。
　　最终，地层深处的挖掘并没有延展向骨井，而是调转向另一个方向。
　　神族老人李牧与赵英亲至，且带来了十几名强大的神族高手。对此，五彩天使王并不感觉奇怪，事实上他与萧晨结盟就是想拉神族参与进来，因为他早知道两者间的关系。
　　而也就是这个时候，大地深处又有了惊人的发现，黑暗无光的地层之下发现了大量的阴玉，俗称死玉，乃是阴气极重的地髓化成的。
　　对于修炼界的人来说是一种难得的天材地宝，祭炼灵宝时放入一些，可以提升一定的品阶。
　　惊呼声传来，杀破狼与天使战将挖掘出了疑似胸骨的部位，地层深处被挖的一片空旷。胸骨部位渐渐露出，而也就是在这时，阵阵氤氲光雾流转而出。
　　霞光闪闪，瑞彩道道，并没有迫人的煞气，有的只是阵阵馨香。
　　珂珂秀巧的鼻子轻轻翕动，顿时露出陶醉的神色，刹那间化成一道白光，冲到了最前方，而后七彩光芒不飞出，小家伙亲自开路。
　　萧晨、五彩天使王、李牧、赵英等人紧跟其后，飞快跟进。
　　“轰隆隆”
　　地层深处传来阵阵隆隆之响，巨大的胸骨露出，仿似一个天然形成的牢笼一般，胸腔骨扣在地层深处，在里面有大量的阴玉，同时密密麻麻生长有很多阴木。
　　犹如一片璀璨的紫珊瑚林一般，晶莹剔透，霞光闪闪，瑞彩万道。
　　当中有不少上了年份的紫钻阴木，像是紫玉雕琢而成的一般。阵阵馨香传来，树龄数万上十万的阴木非常稀少，唯有如此老树才能结出晶莹的紫钻阴木参果。
　　阵阵芬芳自前方飘漾而来。
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂高兴的叫着，七彩光芒一道接着一道的扫出，将最中央的那十几株王树全都移栽进了失乐园中。
　　天使战将、杀破狼也都冲了过去，尽管他们无福享用，但却知道这是难得的神物。
　　不过最为精华的十几株王树已经被珂珂抢先移栽进失乐园，这让他们非常遗憾，紫钻阴木虽然很多，但是真正结果的却没有几棵。
　　“咿呀……”面对十三名天使战将的怒视，小家伙毫不示弱，眨动着大眼，气呼呼的回瞪，似乎在说是它先发现的。
　　神族高手齐动，将剩余的全部收入空间戒指中，对此五彩天使王也说不出什么，因为他们确实无福消受。
　　“紫钻阴木树喜阴，想要栽种好的话，最好也收集一些阴玉。”神族老人李牧对小兽珂珂指点道。
　　小东西认真的点头，过去它也曾经收集过几株紫钻阴木树，但结果全都枯萎死亡了。当下与神族强者瓜分了阴玉地髓，小心的埋入失乐园中，从新移栽紫钻阴木树。
　　看着紫玉树上一个个紫光闪闪的参果，小东西充满了成就感，现在它的神园内宝树越来越多了，种类越来越齐全，简直快将天地间的灵根集全了。
　　神族高手也都心满意足，真的是一次大丰收，王树虽然被小兽得去了，但数量上他们却占据了绝对优势。
　　一番收集，这里空寂一片，只剩下那巨大的胸骨。很显然，胸骨被打入地下，凑巧撞入了地髓所在地，这些紫钻阴木树早先就有，并非巨骨的原因而产生。
　　众人开始继续挖掘，超越君王的巨骨散落在大地深处，难道说沉睡的君王在吸纳巨骨残存的精气不成？
　　山岭般的臂骨与腿骨陆续被发现，极其骇人，很难想象当年的君王有何等的威势。
　　神族老人李牧对萧晨秘密传音道：“这些巨骨虽然坚硬的难以想象，但是早已没有半丝精气，想来……所有精华被提炼入脊椎骨中，被祭炼成了连通两界的骨井，不过似乎是一个残品，没有最终实现真正的连通。”
　　死亡战场下的大地被挖空了，几乎所有残骨都寻到了，唯独缺少脊椎骨与头骨。对于脊椎骨的位置，萧晨与神族的人自然知道在哪里，但是头骨却遍寻不到。
　　“找到了，头骨找到了！”杀破狼在底层深处传来惊呼声。
　　闻听此言，所有人都冲向黑暗的地腹内。
　　并不需要挖掘，这片底层之下竟然是中空的，一个巨大的乌黑头骨静静的漂浮在那里，跟山一般巍然，闪烁着点点乌光。
　　“不对，只有额骨，其他部分是虚影。”神族老人李牧轻皱眉头。
　　“那是……”萧晨大吃一惊，那片巨大的额骨闪烁出阵阵乌光，如一面墨玉镜一般，里面出现一幅幅画面。
　　一片金色的海洋一望无际，一颗乌黑的巨大头骨犹如巨船一般在金色的大海中飘荡。
　　“长生界禁忌之海……君王船！”萧晨瞠目结舌，满脸惊色。
　　正在这时，让人更为吃惊的事情发生了，五彩天使王手下的第二战将琪德飞到那面墨玉般的额骨前时，竟然不小心一步迈了进去，进入到了金色的海洋上空。
　　“是……空间之门！”神族老人赵英惊道：“以额骨为纽带，这里连接着另外一个世界。”
　　萧晨心中泛起阵阵波澜，这一切实在考验人的想象力，金色禁忌之海中的君王船、小城中的骨井、地层深处的巨骨……这一切竟然有着密不可分的联系。


第411章 毛骨悚然
　　毫无疑问，地层深处的遗骸生前是超越君王的存在，不然怎么会有如此威势？脊柱骨被祭炼成连通两界的通幽骨井，头骨则化成如山岳般的乌黑骨船漂浮在恐怖的金色海洋上，堪称惊世。
　　天使战将琪德进入金色的海洋上空，顿时感觉到了一股毁灭性的气息，前方那只通体乌黑、煞气冲天的巨大头骨在海面上缓缓飘荡，有着难以想象的威慑力。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，五彩天使王及其手下战将全部通过墨玉镜般的空间之门，进入到了另一片时空。
　　“我们走出了死亡世界？”
　　“天啊，我们来到了一片新天地！”
　　“传说是真的，死亡大陆中有通往新世界的通道，被我们发现了。”
　　……
　　天使战将们在欢呼，新奇的是世界总是充满希望，这片充满光明的世界比之死亡大陆要美丽的太多了。
　　“那是长生界的禁忌之海……”
　　萧晨为神族诸强解释，李牧与赵英收敛起惊容，带着十几位神族强者与萧晨同时进入了金色的海洋上空。
　　“咿呀咿呀……”珂珂最是兴奋，它对这金色的海洋可不陌生。
　　大海如金色的铁液一般，似乎非常的粘稠与沉重，偶尔卷起的浪涛带给人毁灭性的气息，似乎蕴含着难以想象的力量。
　　如今，龙岛早已解封，降临人间界，而禁忌之海却自那一日成为了幽灵海，方圆千里的金色海洋不断在汪洋中飘逸，从一个地方到另一个地方，像是一座永不沉浮的巨型战舰一般。
　　金色的禁忌之海与蓝色的汪洋不能相溶，禁海始终凝结为一个整体而不散。
　　现如今，禁忌之海已经不似过去那般可怕，毁灭一切进入其间的生灵。众人虽然感觉到了毁灭性的气息蕴藏在金色的海洋中，但是并没有遭受任何攻击。
　　“那沉睡的君王难道在那巨大的头骨中？”五彩天使王露出无比凝重的神色，他看着那巨大的头骨，心中波澜起伏。
　　超越君王的存在纵然殒落，恐怕其头骨中也蕴藏着难以想象的精气，而另外一个君王发现了他的骨体，在其头骨中沉睡恐怖将会有难以想象的收获。
　　李牧老人经的多见的广，神色从来没有像今天这般沉重，望着那大如山岳般的乌黑头骨，道：“既然是超越了君王的存在，恐怕远非我们所能想象的那么简单。”
　　神族老人赵英点了点头，道：“我们先入为主，以为一个君王发现了这具骸骨，沉睡在那巨大的头骨中。但是谁敢保证那巨大的头骨中不是当年那超越君王的无上存在的神魂在沉睡呢？”
　　所有人都骇然，这个推论非常有可能成立，每一个人的心中都在打鼓。
　　天使王在十三名天使战将中树立了无上威望，看到他沉思，当中一名天使战将排众而出，道：“王上，我去探探。”
　　五彩天使王无声的点了点头。
　　在所有人的注视下，那名天使战将向着君王船飞去，并没有丝毫意外，平安降落在上面。
　　对此，萧晨心中有数。
　　众人紧张的注视着这一切，天使战将谨慎而又小心的向着船舱走去，当然所谓的船舱自然是要进入巨大的头骨内部。
　　天使战将尽管忠心耿耿，但是极度紧张与恐惧，当将要进入山岳般的头骨内部时，他那雪白的骨体甚至颤抖了一下。
　　众人看着他慢慢沉了下去，但就在这时，所有人都看到他将消失的刹那，一条雪白的骨臂荒乱在朝外挥舞、挣扎，但仅仅一瞬间就彻底沉了下去。
　　就像是钓鱼时，大鱼吃饵般，鱼线猛的沉没。
　　毫无征兆，天使战将一点精神波动都没有发出，仅仅惶恐的挥了一下骨臂，就彻底的消失了。
　　所有人都心中都在冒凉气，每一个人都感觉到了一股寒意，五彩天使王手下一个强大的天使战将，就这样无声无息的被吞没了。
　　巨大如山岳般的乌黑头骨在金色的海洋中缓缓飘荡，带给人以强大的压抑感。
　　萧晨心中多少有数，当初蚩尤、老子、佛陀都坐过这艘君王船，但是没有一个人进入内部去探究，很显然他们对此船都有一定的了解，不想轻易招惹内部的神秘力量。
　　恐怕凭眼前这些人，想要进入君王船内，必然要付出惨重的代价，得不偿失。
　　五彩天使王再次挥手，又有两名天使战飞上了君王船，前后向着头骨内部而去。
　　“啊……”
　　第一名天使战将无声无息的沉了进去，紧跟在他身后的天使战将则发出一声惊呼，紧追其后坠落头骨内部，似乎在激烈挣扎，消失的刹那，骨臂猛力的挥动着。
　　对此，所有人都沉默了。
　　唯有小兽珂珂瞪圆了一双大眼，谨慎而又小心的盯着君王船。
　　萧晨蓦然想起，恐怕小东西多少了解一些。
　　当初，他带着珂珂与小倔龙离开龙岛时便是乘坐君王船。那个时候的珂珂，比现在要调皮的多，在君王船上乱跑乱闹。曾经在一次深夜，尝试向骨船内部探去，结果被惊吓了一大跳，从此再也不敢在船上随便捣乱。
　　看到萧晨望来，小兽似乎也想起了当年自己胡闹时的窘境，气呼呼的冲着君王船舞了舞小爪子。
　　“当年你到底看到了什么？”萧晨秘密传音问道。
　　“咿呀，没看到什么，因为……我没进去。”小兽难得的露出了不好意思的神态，道：“里面有不干净的脏东西吓唬我……”
　　这是无往不利的小兽难得的一次吃瘪的经历。
　　“咿呀咿呀……”
　　看到萧晨带着笑意望着它，小兽气呼呼的挥了挥小拳头，而后竟然向着君王船飞去。顿时吓了萧晨一大跳，生怕小家伙乱来。
　　刷。
　　在临近君王船时，珂珂张开了失乐园，小家伙有此依仗，倒也不怕什么，看得出很谨慎小心。
　　萧晨跟进了失乐园中。神族的强者也全都飞了过来，老人李牧与赵英从萧晨的口中得知过失乐园的神秘与强大，因此没有犹豫的跟了进来。
　　出乎意料，五彩天使王并没有采取观望的态度，也跟了过来，其他天使战将以及来自东部地域的杀破狼等火种生物最终跟了进去。
　　珂珂挟失乐园，向着乌黑的头骨内部降落而去。
　　刚刚接近，纵然是在失乐园内部，众人也都感觉到了一股阴森的寒意，所有人的心间都泛起阵阵凉气。
　　这是从来没有过的事情，竟然可以微弱的影响到失乐园内部的祥和，顿时让小兽也一阵紧张。
　　不过除此之外并没有发生什么，众人沉入到了巨大的头骨内部。失乐园大敞大开，众人可以清晰的看到外面的一切。
　　如山岳般巨大的头骨内部，一片黑暗与阴冷，森然的气息在失乐园中都能够感觉到，显然这里是一个极其不祥的大凶之地。
　　小兽珂珂难得的露出了紧张的神色，依在萧晨的身边，长长的睫毛不断眨动，小心翼翼的看着外面的一切。
　　众人皆有不凡的实力，黑暗并不能屏阻他们的视野，心灵的眼睛乃是神念的延展，内部的情况被清晰的感应到。
　　在天眼通的扫视下，黑暗也亮如白昼般。
　　这里仿佛是自成天地的一片天地，什么也没有，一片虚无。
　　很难想象，消失的三名天使战将究竟遇到了什么危险。
　　“出去看看。”杀破狼对着来自东部地域的一个火种生物命令道，总是让五彩天使王的手下战将做炮灰不太好。
　　那名被命令的火种生物倒也硬气，死死生生的事情在死者的世界见的多了，并没有过分惧怕，直接迈出失乐园进入虚空中。
　　但就这个时候可怕的事情发生了，无声无息间，他在虚空中灰飞烟灭，仿佛外面有着难以的恐怖力量。
　　所有人都骇然失色。
　　萧晨更是紧皱眉头，来自东部地域的一个强大的火种生物，竟然就这样瞬间消逝了，可想而知头骨内部有多么可怕的毁灭性力量。
　　几名天使战将纷纷拔出骨刀与骨剑，站在失乐园的出口处，将比他们的骨体还要坚硬的彩钻刀剑探了出去。
　　依然是无声无息，所有刀剑瞬间粉碎，化为虚无。
　　没有人再敢轻易尝试，巨大的头骨内部有着无法想象的毁灭性力量。
　　五彩天使王清晰的看清了眼前的形势，但并无沮丧之色，道：“无论是有君王沉睡在这里，还是超越君王的神魂在此安眠，我们都没有任何成功的希望。”
　　“看看有到底有什么。”萧晨没有选择退走，在失乐园中他们暂时是安全的。
　　绝对的虚无，头骨内部空旷无比，仿佛连通着另外一个世界，虚无一片，什么也没有。
　　“那是……”
　　就在这时神族老人李牧神情凝重无比的看着前方，众人闻言全都向着那个方向看去。小兽珂珂更是挟失乐园快速前进。
　　头骨内部中央，一片虚无间，一具干冷的尸体静静的漂浮在那里，像是存在亿万年之久了，仿似亘古就存在，已经与虚无的空间合一，不用心去看都难以感应到。
　　在绝对虚无间，竟然出现这样一具干冷的尸体，让人感觉毛骨悚然。
　　这片空间具有极其可怕的力量，而尸体安然无恙！
　　“咿呀……”
　　珂珂天不怕地不怕，方才的紧张之色一扫而空，竟然快速冲到了近前，七彩光芒扫出，就要将尸体拉扯进来。
　　“等一等。”
　　萧晨拦住了小家伙。众人利用这个机会也在细细打量尸体。
　　这是以一具冰冷的干尸，严重脱水，肌肤干瘪，完全贴到了骨骼上，用瘦骨嶙峋与皮白骨来形容最恰当不过。
　　不过并不像寻常干尸那般肌肤成黑褐色，这具干尸包着骨体的薄皮蜡黄无比，不知道为何看到他便让人感觉头皮发麻。他的长发，并没有脱落，一片焦黄，如乱草一般。
　　“邪门，难道他那如杂草般的头发比我们的骨体还坚硬不成？”一名天使战将疑惑的盯着干尸。
　　临近干尸时，有天使战将再一次将彩钻骨刀探了出去，结果毫无意外灰飞烟灭，而近在咫尺的干尸却没有任何变化。
　　看到这个结果众人更加骇然，这个尸体有古怪，很邪异。
　　“咿呀……”
　　小兽不管三七二十一，直接扫出七彩光幕将干尸拉扯了进来，周围的火种生物们快速后退，被吓了一大跳。
　　纵然是萧晨也是一惊，小家伙太有冲劲了。
　　当干尸被拉进来的刹那，失乐园的中的温度骤降，阴森的气息让每一个人都感觉阵阵心悸。
　　“咿呀……”小兽珂珂非常不满，认为干尸影响到了失乐园的祥和。
　　萧晨、李牧、赵英、五彩天使王一起围了上来，其他神族强者与火种生物则在后面观看。
　　干冷的尸体一动不动，宛如冰雕化石一般，但是森然的气息却让每一个人都清晰的感应到了。
　　只有真能了解失乐园的萧晨才知道这具干尸有多么的可怕，干尸在这片神园中居然还能够发出自己的气息，影响到这片天地，实在骇人听闻。恐怕……君王船的煞气全都源于他。
　　看不出干尸的年龄，也分辨不清他的种族，因为皮肉干瘪，紧紧贴在骨架上。他体形中等，此刻双目紧闭，杂草般的乱发贴在面骨上，显得森冷无比。
　　这个时候，一个天使战将凑了过来，小心的以手中的骨刀向着干尸的焦黄乱发斩去，想试试看是否真的比骨体还要坚硬。
　　无比可怕的事情发生了，当骨刀劈在乱草般的发丝上时，紫钻骨刀寸寸化为飞灰，且直接蔓延到了那名天使战将的身上，他在无声无息间粉碎，化为虚无！
　　这个结果太恐怖了，所有人都不由在自主倒退，快速远离干冷的尸体。
　　就连小兽珂珂也是吓了一大跳，紧张的抓住萧晨的一绺长发，瞪圆了大眼睛看着干尸。
　　萧晨心中极其震惊，让半祖都要失去笑颜的失乐园，可封印一切神通法则，但一具死尸竟然可以在这里发出毁灭性的力量，实在可怕到了极点！


第412章 相逢
　　再也没有一个人敢去触碰干尸，好久之后众人才慢慢走上去，谨慎而又小心的打量着那妖邪的尸体。
　　“怎么会这样……”正在这时，惊呼声传来，杀破狼将骨刀探到失乐园外的虚空中，发现骨刀并没有毁灭。
　　众人全部变色，一齐转头望向干尸，难道之前的一切全都是因为他？
　　数名天使战将也走到出口处，将骨刀探了出去，依然没有任何事情发生。一名胆子大天使战将更是飞出失乐园，结果安然无恙。
　　到了现在，所有人看向干尸时都有一股毛骨悚然的感觉，这具干冷的尸体抬邪异与可怕了。巨大的头骨内部，毁灭性力量竟然源于他！
　　雪白小兽眨着大眼，挠了挠头，它也不知道怎么办了。最后，众人在这巨大的头骨中又仔细搜索了一番，并没有发现其他任何器物。
　　“这……是个灭世死祖宗啊，我看还是扔在这里算了。”杀破狼提议道。
　　赵英与李牧也全都露出凝重之色，不过却没有说什么。
　　五彩天使王思索片刻，道：“带出去看看。”
　　“咿呀……”小兽珂珂看了看萧晨，见他点头，立刻挟失乐园冲天而起，快速飞出了巨大的头骨。
　　当来到高天之上时，几名天使战将想要飞出失乐园，但当中两人刚刚出离神园时，便在刹那化为了飞灰。
　　当场让所有人愣住，众人心间都升起阵阵寒气。
　　“不要出去，只有这片神园可以挡住干尸的部分毁灭性力量……”天使王急忙喝止了另外几名天使战将，他彻底看清了干尸的可怕与失乐园的神异。
　　到了现在所有人都已经看出干尸的恐怖，他分明透发着难以想象的毁灭之力，失乐园能够压制大部分，但还有一部分力量传荡到了外面，没有神园护佑的话，在这毁灭之源附近，生灵尽灭。
　　“怎么会这样？！”
　　所有人都愣住了，一具干尸就如此可怕，他若是活着，该有何等的力量？
　　“吼……”
　　就在这时，金色的大海深处，传来阵阵龙啸声，声音震动九天十地，就连金色的大海也咆哮了起来。
　　这乃是禁忌之海，毁灭性的气息铺天盖地，虽然在失乐园中无法感受到，但是光看天地失色，日月无光就可以觉察到。
　　金色的浪涛所过之处天空都被撕裂了！
　　遥远的大海深处，一艘山岳般的祖龙船乘风破浪，飞腾而来，径直冲向君王船这里，所过之处，金色的浪涛卷上了高天。
　　众人无不变色，巨大的头骨飘荡在禁忌之海中就已经如此邪异了，现在又有一艘形如祖龙般的巨船，怎不让人心惊？
　　祖龙船中该不会也有一个类似的恐怖邪尸吧？在场每一个人都不禁联想到这个问题。
　　然而事情远比众人想的还要复杂，就在这一刻，天空中忽然铅云翻滚，乌云密布，劈下一道道血色的闪电，禁忌之海上空完全被撕裂了，竟然有血雨洒落而下。
　　若隐若无间，翻滚的魔云之上，阴森的巨大古堡若隐若现，犹如狰狞的太古魔兽一般，透发出磅礴威压，让天地都在颤栗。
　　萧晨倒吸了一口冷气，当年龙岛还在时，他就已经见识过死城上空隐约出现的古堡，不想今日又现了。
　　祖龙船、君王船、禁忌之海、龙岛、天碑、悬空的古堡，这一切都有着密不可分的联系。
　　封闭失乐园，珂珂快速做出了这样的决定。
　　邪尸一动不动，但是众人心中却在颤栗，在这一刻所有人都感觉到了祥和的失乐园内有一股极其阴森恐怖的气息在涌动。
　　可封印半祖力量的神园，第一次面对挑战时，竟然是这样一具干尸！
　　不过让人稍微心安的是，并没有任何意外发生，阴森恐怖的气息尽管让人脊背都在冒凉气，但是失乐园中神圣祥和的气息在短暂的微弱下来后，又渐渐开始强盛起来。
　　终究是失乐园占据了上风，可压制这具干冷的邪尸。
　　珂珂的父母留个它的神园，到底有多大的潜力，无法说清，小东西继承来的这笔财富是无法估量的。
　　“咿呀……”珂珂迷糊的嘟囔了一声，而后眨动着大眼围绕着干尸绕圈子，紧紧的抓着七彩圣树，似乎想给干尸来一下。
　　“别动。”萧晨拦住了小家伙，而后让它打开了失乐园。一切如预料那般，异相均因干尸而起，失乐园封闭时隔断了他的气息，此刻祖龙船消失了，天空中的阴森古堡也不见了。
　　“将这具尸体送回那颗头骨中吧。”神族老人李牧这样建议。
　　五彩天使王也很沉着冷静，道：“为避免大祸临头，的确需要送回去，不然后果不是我们能够承受的。”
　　珂珂很听话，在萧晨的示意下，将邪尸送回了漂浮在大海上的巨大头骨中，小家伙本来就不想将这样一具阴气森森的干尸停放在神园中。
　　“我们……怎么回去？”
　　“难道将要生活在这片新世界中？”
　　……
　　火种生物们又是高兴又是失落。
　　“想回去的话很简单，耗尽你们的力量。”神族老人李牧这样建议道。
　　“真的吗？”
　　结果被证实，果真如此。空间之门虽然与骨井有些差异，但大体还是一样的。
　　五彩天使王极其手下的天使战将相继从天空中消失。
　　在神族众人回归前，萧晨单独将赵英与李牧叫道一旁，让他们守住骨井的秘密，不要被他人发现。
　　最终，杀破狼与神族诸强全都回归死界，并非他们不愿去探索新世界，而是想先探明空间之门的奥秘。
　　毫无疑问，过段时间之后，今日出现在这里的火种生物与神族诸强都将会再次出现在这片大海上空，去探索新奇的长生界。
　　所有人都消失了，如山岳般的巨大头骨也乘风破浪，冲向了远方。
　　萧晨望着那通体乌黑的君王船，露出的沉思之色，看似一无所获，但是他心中却波澜起伏。
　　这里绝对是一个绝世杀场，今日对于他来说并非空手无获，相反他觉得是一次巨大的收获，只是他希望将来永远不会利用这里的一切，真要被逼到了那时说明他处境极其不妙了。
　　“希望不用在此布下绝世杀阵……”
　　萧晨与珂珂风驰电掣，划破长空，向着长生大陆飞去。并没有浪费太多的时间，前方一片朦胧的大地便出现了，无垠的大陆透发着一股磅礴的气息，震撼人的心灵。
　　虚幻破灭，长生界缩小了很多倍，唯有真实地域留下。
　　萧晨来到长生界，第一目标自然是天帝城。
　　莽莽南荒，凶禽出没，蛮兽横行，在茂密的原始老林中也不知道隐藏着多少危险。
　　天帝城就是坐落在这样一片地域间，周围是无尽的原始山脉，葱郁苍翠，山势险峻，古木参天，猿啼虎啸。
　　雄伟的天帝坐落在南荒中，犹如一头沉睡的祖龙般，无形的气势震动四野，让原始老林中的凶兽都不敢轻易接近这里。
　　繁华的大街上，车水马龙，叫卖叫卖声此起彼伏，人来人往，摩肩接踵。道路两旁店铺林立，大陆上很多生意人都来到这里收购奇珍，让这座本就闻名大陆的巨城更加繁荣。
　　萧晨带着笑意，在熙熙攘攘的大街上走着，大把撒钱为小兽买好吃的，小家伙吃的开开心心，各种小吃抱了一大堆，都不知道先吃哪种好了。
　　直至在毗邻斗兽大街的小吃一条街上，选了一个特色风味馆坐下来，小东西的一双小爪子才真正解放出来，开始埋头大吃。
　　“世上最快乐的事情莫过于猫吃鱼、狗吃肉、胖爷我天天去斗兽……”一个胖子前呼后拥，左手抱着猫，右手牵着狗，从街面上路过，一看就是典型的纨绔子弟。
　　胖子的眼很尖，从特色风味馆前路过时，正好看到雪白小兽在桌上埋头大吃，立刻被吸引住了目光。
　　“这只小白虎品相真不错，胖爷我一看就喜欢。看错了，应该是异种白狮子吧？”胖子溜溜达达就走了进来，啧啧称奇，道：“胃口真好，买这么多小吃，能吃的完吗？咦，怎么看着这么眼熟，很久以前我有个朋友也有类似的一头雪白小兽，还别说怎么越看越像啊。”
　　胖子在一群随从的保护下，走到近前来，盯着珂珂细看，道：“嘿，还有这么巧的事，这头小兽跟我以前看到的那只简直一模一样，胖爷我喜欢，这是谁的啊，能不能卖给我。”
　　萧晨虽然没有转身，但是听到这熟悉的声音后，已经知道背后的胖子是谁。
　　“嘿，越看这小家伙越顺眼。”胖子蹲下身来仔细看珂珂，且伸出一只肉呼呼的肥手，向前摸来，道：“简直跟以前我看到的那只一模一样。”
　　珂珂的小脸黑黑的，拉的老长，直接将一块年糕扔在了胖子的脸上。
　　“他二大爷的，以前那只也这样扔过我。”胖子没生气，反而笑了起来，将黏在脸上的年糕抹了下来，道：“太好了，连性格都一样。”
　　珂珂有点小郁闷，看着那只胖手又摸来，一下子将满桌风味小吃都按在了胖子的脸上，而后气呼呼的一挥小兽爪，将胖子扔到了大街上。
　　满场哗然，胖子的随从就要一冲而上。
　　“别乱来！”被四仰八叉扔到大街上的胖子，一蹦老高，风风火火的冲了进来，将一帮随从赶了出去，目瞪口呆的看着珂珂，而后腾腾跑到桌子的另一边，去看萧晨的容貌。
　　“我#@￥……真的是你们？！”胖子露出一副不可思议的神色，激动的叫道：“我听说……你已经不在这个世上了……真的没有想到！”
　　“诸葛胖子你真是没长进，这么多年过去了还是一个标准的纨绔啊。”萧晨笑着回转过身来，面对故人诸葛胖子。
　　“你真的……还活着？我不是在做梦吧……”胖子有些语无伦次，结结巴巴的道：“太太太不可思议了！”
　　过了很久他才平静下来，追问这些年到底发生了什么。
　　有些事情很难说清，萧晨笑着三言两语带过，如果实说未免太过惊人了。
　　“诸葛胖子未见你修炼，怎么也没见你衰老？”
　　此刻的诸葛胖子还如当年那般年轻，脸上甚至还长着几颗青春痘，是一个名副其实的青春小胖子。
　　他翻着白眼，道：“都啥年代了，没听说过有钱能使磨推鬼吗？胖子我虽然修为低下，但有的是钱，什么样的仙丹妙药买不来？只要有钱就是想活一万年也行。”
　　不得不说胖子很有手段，并非诸葛家族的直系，但最终却角逐成功，成为诸葛家族当代家主。
　　“你这个家伙还真会享受，闲时逗猫遛狗，想找刺激时去斗兽，还真是悠闲快活。”萧晨确实很羡慕，这么多年来他出生入死，从来未曾享受过凡人该有的乐趣。
　　听到这些胖子顿时长叹了一声，道：“唉，我这是得过且过，被南荒龙族逼得忍气吞声，只能自找乐子了。”
　　“怎么回事？”萧晨听到南荒龙族皱了皱眉头，小兽珂珂更是气呼呼的瞪圆了大眼。
　　当年发生的事情，怎么可能忘记？龙族高手龙腾激化矛盾，囚禁珂珂，严格说来，当初所有人都被南荒龙族玩弄于股掌间。
　　最后，珂珂逃出来后，为救萧晨被打的肉体粉碎，灵魂堕入地狱中。萧晨血战天帝城，珂珂被杀，龙族不仅见死不救，最后龙腾更是截杀萧晨，险些让他形神俱灭。
　　“近些年来，南荒龙族一改往西的低调，强势出世，威震四方，现在简直就是天帝城的无冕之王。妈了个巴子的，我诸葛家的玄黄斗兽宫都被他他们霸占去了，甚至龙族一个小小的杂役，都敢对我怒吼。”
　　提到这些事情，诸葛胖子愤怒无比，但是却不敢大声吼出来，将声音压得很低。
　　长生界大半强者都进入了九州，如今南荒龙族似乎真的可称尊了。萧晨带着淡淡的笑意，道：“走，去玄黄斗兽宫看一看。”
　　诸葛胖子摇了摇头，道：“去闭月羞花殿吧，今天那里有热闹看。你应该还记得冰琴与火舞吧，那个该死的龙族杂役竟然想霸占她们，听说闭月羞花殿来了两名神秘高手，且传说中的花皇也来到了这里，多半不会让他们得逞。”
　　萧晨自然没有忘记冰琴与火舞，问道：“龙族的杂役这么猖狂？”
　　“自然，我都只能忍气吞声，那个该死的奴才是与龙腾的儿子一起玩到大的，嚣张不可一世。”
　　有些事情需要有个了结，萧晨笑呵呵的捏了捏珂珂的鼻子，跟着诸葛胖子一起来到了闭月羞花殿。
　　在金碧辉煌的闭月羞花殿，一群趾高气扬的修者大模大样，其中一人傲气无比，走了过来，道：“嘿，诸葛胖子你来凑什么热闹？”
　　闻听此言，诸葛胖子脸色很不好看。
　　萧晨问道：“这是就那个奴才。”
　　“是奴才的奴才。”诸葛胖子恨声道，将声音压得很低。
　　“嘿，这是绝品龙猫，我家主人肯定喜欢，我带走了。”那名龙族家丁直接向着萧晨肩头的珂珂抓来。
　　雪白小兽当时就恼了，不过未容它动手，萧晨一巴掌拍了过去。
　　“噗”
　　像是拍泥团一般，这名家丁的半边身子被萧晨拍的消失不见，化成了血雾。
　　“啊……”
　　仅仅发出一声惨呼，那名家丁就昏死了过去。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，众人将萧晨包围。
　　当中的一个人身穿紫衣，大步走了过来，冷冷的盯着萧晨与诸葛胖子。
　　“小子你死定了！”
　　“敢向南荒龙族出手，你也不想打听打听，真是活腻歪了！”
　　……
　　旁边的家丁狐假虎威，纷纷怒斥萧晨。
　　“穿紫衣的那个人是龙腾的儿子还是你所说的那个家丁？”萧晨问道。
　　诸葛胖子知道今天肯定不能善了，但是事已至此，他也不是怕事的人，恨恨的道：“是与龙腾那个儿子自小玩到大的奴才。”
　　“朋友，来自哪里？”紫衣青年人很镇定，一副一切尽在掌中样子。
　　萧晨笑了，伸出一指摇了摇，道：“把你的主子叫来，不，还是把龙腾叫来吧。”
　　“你是谁？”紫衣年轻人一副无比深沉的样子，仿佛真的是个绝世枭雄，逼视着萧晨，道：“要知道病从口入，祸从口出，有些自以为是的人，在龙族面前其实弱小的如同蝼蚁。”
　　萧晨很无言，难道越是半瓶醋越是自以为是吗？看到紫衣青年如此做作的样子，他并觉得好笑，反而觉得浑身都在起鸡皮疙瘩。
　　“跟他废什么话，拿下他。”旁边有人喝道，似乎是个高手，率先冲了过来，其他家丁也一拥而上，看得出是一群恶奴。
　　萧晨也不像废话，一巴掌一个，“噗噗”声不断响起，恶奴一个个的倒下，看到大事不妙的人想要后退都无法避开。
　　紫衣青年终于有了惧意，喝道：“你是谁？你可知道我是谁，我乃是……”
　　“你不过是一个恶奴而已，想要霸占冰琴与火舞？将龙腾找来！”
　　萧晨一指点出，“噗”的一声，紫衣青年的一条臂膀就彻底粉碎了。
　　刷。
　　紫衣青年已经达到长生境界，修为不弱，自然看出了萧晨可怕，忍着剧痛冲天而起。但是等待他的是一个房屋般大小的巨掌，劈头盖顶扇了下来。
　　“砰”
　　一巴掌将他的打的形神俱灭。
　　“去将龙腾找来。”萧晨对着一名战战兢兢的恶奴道。
　　仅剩的一名还能够站立着的恶奴，大叫一声，扭头狂奔而出闭月羞花殿。
　　“萧晨？！”
　　正在整个时候，闭月羞花殿深处冲出两人，一个英俊中带着些病色，另一个头上生着一对巨大的牛角，正是有些病色的柳暮以及小胖子牛仁。
　　“你还活着？！”
　　两个人都是一副不可思议的神色，逆龙王并没有将萧晨的事情告诉他们。
　　他们快速冲了过来，几人抱在了一起。
　　几人才激动的诉说着，直至过了很久，才并肩走进闭月羞花殿的一座大厅中，他们都感慨无限，回忆着当年的种种往事。
　　“里面的人给我滚出来！”喝吼声传来，一个头生龙角的白衣青年领着大高手闯到大厅外。
　　“你是龙腾的儿子？把你老子找来，你还不够格。”萧晨隔着玉帘冷声喝道。
　　“你算什么东西？！”白衣青年怒喝：“滚出来。”
　　没有任何话语，萧晨凭空消失，而后刹那出现在白衣龙族面前，一巴掌拍下。
　　“砰”
　　白衣青年的躯体四分五裂，话语戛然而止，周围的龙族高手哗然，无比变色。
　　萧晨回到座位上，对外冷声喝道：“将龙腾叫来，我在这里等他。”


第413章 战龙族
　　干净而又利落，萧晨一巴掌将龙族青年拍的四分五裂，令所有人都变色。
　　“少主被杀了！”
　　“你竟然敢对我龙族挥动屠刀？”
　　……
　　大厅外的那些龙族修者一片大乱，简直不敢相信眼前的这一切，近些年来还有谁敢招惹龙族？今日竟然有人敢如此行事，实在让人震惊。
　　哧哧。
　　破空之响传来，三名正在大声喝骂的龙族高手当场被剑芒击毙，喧嚣的声音立时平息，那些人充满惧意的退走了。
　　龙族修者如潮水般消失，大厅中却气氛热烈，几位故友意外相逢，并没有因强大的龙族而感觉到压力，每一个人都很激动。
　　牛仁与柳暮上次被夜叉天王追杀万里，从东方一直杀到极西的寒苦之地，而后迫不得已自人间逃回长生界。
　　“牛胖胖有小牛魔王了吗？”萧晨打趣道。
　　“我风华正茂，青春飞扬，要小拖油瓶干吗？”牛仁呵呵的笑着，看起来一副憨厚的样子，但是知道底细的人都不敢小觑，这可是大名鼎鼎的牛魔王啊，近二十年来的风云人物。
　　柳暮脸色有些苍白，他的身体似乎一贯如此，虽然还算健康，但是俊美脸颊上总是着一股病色，他闻言笑了起来，道：“牛胖胖有心结，二十年来对柳如烟姑娘一往情深，非此佳人不娶啊。”
　　萧晨闻言一愣，而后笑了起来，道：“柳如烟乃是独孤剑魔的姐姐，牛胖胖想当独孤铁疙瘩的姐夫吗？”
　　小胖子牛仁晃了晃头上的巨大牛角，憨憨了的笑了起来，道：“别听他瞎说。”不过怎么看都像是欲盖弥彰。
　　“独孤剑魔？”诸葛胖子闻言惊讶出声，道：“近二十年来都未曾听闻到他的消息了，不知道他现如今在何方。”
　　“是啊，独孤剑魔消失快二十年了，不知道是否已经出现了意外。”柳暮有些感慨，道：“还有一真和尚……走的太早了，如果能够活到现在，以他的修为来说肯定是天下的风云人物。”
　　“当年修真界高手如云，现如今百族同出，怎么不见那些人了？”萧晨感觉有些奇怪，当今修真者似乎很少。
　　牛仁仰头喝下一口酒，道：“那帮人最懂得保存实力，大批的修真高手都回归了他们自己的世界。不过如今四方世界与九州并非天堑，虽然穿行起来依然不易，但付出一定代价也是可以顺利往返的，那帮人肯定还会回来的。”
　　“叮当”
　　环佩声响起，两名青春靓丽的女子走入大厅，一个热情如火，身材凹凸起伏，曼妙无比，一个恬静清新，清丽秀美，如雪莲般动人。
　　正是火舞与冰琴，她们都是修者，这么多年过去后，岁月并没有在她们的身上留下多少痕迹。
　　火舞如云朵般飘来，坐在柳暮身边，亲热无比，娇笑道：“多谢柳暮哥哥相护……”
　　冰琴也很感激，对柳暮与牛仁施礼。
　　两个美女声音清脆甜美，如大珠小珠落玉盘般动人。
　　“你……”
　　火舞与冰琴看到了另一侧的萧晨，虽然还没有看到正面，但是她们已经认出，这是昔日的那个人。
　　以她们的修为来说，不能了解到高层次的隐秘，但是人间界传回长生界的寻常消息还是能够了解到的，早已听闻萧晨战死在九州，今日突然再次见到吃惊无比。
　　诸葛胖子嘿嘿笑道：“有了新人忘旧人，没看到我们兄弟两个吗？”
　　“你……真的还活着？”精明而又漂亮的两个花魁显得有些口笨嘴拙了。
　　“看来每次与熟人相见，都要让人吃惊一会儿，这种情况避免不了啊。”萧晨笑着感叹。
　　香风袭来，冰琴上前，火舞更是热情无比，依靠在了萧晨的身边，两女非要敬几杯酒水不可。
　　不多时大厅中传出阵阵叮叮咚咚的琴音，犹如仙乐一般动听，随后火热奔放的舞姿随之而起，歌舞曼妙，冰琴与火舞尽情展示才艺。
　　玉杯中的金色酒水，透发着晶莹的光泽，芬芳扑鼻，萧晨托着酒杯，仰靠在宝椅之上，珍兽的皮毛柔软而又松弛，让他全身都放松了下来。
　　这么多年来，在死亡世界为了生存而挣扎，眼前这一切如梦似幻，他终于如寻常人般可以享受生者的一切。
　　美酒、佳肴、琴音、热舞……这一切让他感受到生命如此的真实与美好，与那死气沉沉、单调枯燥的死亡世界比起来，反差实在太大了。
　　旁边，珂珂也在美滋滋的喝着香甜的果酒，小家伙一双大眼一眨一眨亮晶晶，满眼都是小星星。
　　“咿呀咿呀……真好喝……”小家伙过去滴酒不沾，今天第一次尝到果酒，一发不可收，居然醉了，摇摇晃晃，憨态可掬。
　　小胖子牛仁摇动着酒杯，道：“今天咱们是不是做的有点过火啊，别把南荒最深处的老龙引出来，那样的话我们吃不了兜着走。”
　　柳暮摇了摇头，笑道：“当年伪神大劫过后，虚幻的半祖永逝，真实的半祖也都消失了，我想那头老龙多半也是如此，恐怕早已因为某些事情离开了南荒。不然，怎么可能放任南荒龙族如此乱七八糟而不约束呢。”
　　萧晨点了点头，道：“我几次进入九州，追问过很多人，想了解当年的半祖的去向，但这些年来似乎没有人见过他们。今日，我一是来与龙腾了结恩怨，二是想试探一下那头老龙是否还在南荒深处。”
　　如同天籁般的声音传来，馨香飘漾，一个魔鬼身材、天使面孔的绝代佳人，轻盈的走入大厅中，黑色衣裙犹如花瓣片片，轻轻飘动，将她那婀娜多姿的妙体衬托的更加玲珑起伏。
　　“你是……花皇？”诸葛胖子很激动，他早已听说花皇来到了天帝城。
　　闭月羞花殿与沉鱼落雁宫在长生大陆各座名城都有分店，有人说它们同隶属于一家门下，也有人说它们为相互敌视，很难究竟说清两者间的真实关系。
　　闭月羞花殿的花皇与沉鱼落雁宫的花帝向来神秘，虽然名声在外，但很少有人能够见到真容。传说，她们艳冠天下，美貌无双，是世间最为动人的女子。
　　当年，萧晨第一次踏足闭月羞花殿时，就曾听闻过花皇的传闻，但是一直没有见到过庐山真面目。
　　绝世妖娆女轻盈无比，浅笑着飘进大殿中，犹如翩翩蝴蝶在起舞。
　　“是你……”
　　萧晨与牛仁都认出了眼前的女子，没有想到花皇竟然是她。
　　“我名妖妖，也是你们说的花皇……”竟然是天魔宫的绝世妖女，大厅中几人在二十几年前都曾见识过她的手段。
　　也只有柳暮知道一些闭月羞花殿的底细，因为他的祖母就是天帝城分殿的殿主，不过他并没有涉入其中，自幼在外修炼，所知有限。
　　妖妖艳冠天下，颠倒众生，此刻她赤足如雪，玉趾晶莹，翩翩然轻笑着，妩媚多姿，魅惑众生，实乃一个绝代尤物。
　　“冰清、火舞你们要好好谢谢在场的几位公子。”妖妖的笑容格外的甜美惑人。
　　很显然她已经在暗中观察了很长时间，故此见到死而复生的萧晨并没有太多的吃惊，娇笑着走上前来坐在萧晨的身边，与众人热络相谈。
　　“轰”
　　一声巨响，整片闭月羞花殿都轻颤了起来，紧邻大厅的一座宫殿被一个房屋大小的紫金锤砸的粉碎。直径四五米的紫金大锤，静静的立在废墟上，闪烁着幽冷的光芒。
　　一条高大的身影自天空中降落而下，魁梧健硕，周身肌肉疙疙瘩瘩，蕴含着无穷的力量，最为奇特的是他生有一条龙尾。
　　“杀害我家少主的人出来受死。”他一招手将巨大的紫金锤提到了手中，像是在舞动稻草人一般，仿似没有花费半分力气。
　　“这是一个龙人，乃是龙族与人族的混血后代。”诸葛胖子小声道。
　　众人一起走到院落中，萧晨皱眉，道：“龙腾的架子还真大，难道想让我一个个的杀光所有人前来送死的人，他才出面吗？”
　　“我乃南荒龙族紫电将军。”龙人怒视着萧晨，道：“你竟敢挑衅龙族威严，我来抽你魂魄，祭献给少主。”
　　妖妖轻笑了起来，道：“龙腾不过是南荒龙族第四代而已，他传承的龙族血液并不纯正，他的儿子若是少主，那三个真正具有龙族血脉的小龙王又是什么？你是龙族的将军？我看是杂号将军吧。”
　　“贱婢受死！”紫金大锤轰砸而下，虚空崩裂，且有道道紫色的闪电狂劈而来。
　　柳暮排众而出，道：“鱼跃一重天也敢大言不惭？！”
　　刷。
　　青色的光幕倒卷高天，刹那间将直径四五米的紫金巨锤笼罩在里面，空间大裂斩纵横劈出，精金打造的巨锤瞬间崩裂，而后化成一大堆铁屑，坠落而下。
　　杂号龙族将军舞出一道龙影，其身后的龙尾暴涨，犹如一道神鞭一般，撕裂天地，横扫向柳暮而来，声势惊人。
　　柳暮并没有轻视他，有意立威，直接扫出一片青光，将他淹没在了里面，最为恐怖的空间神则展出。
　　“空间刀雨！”
　　方圆十丈内，柳暮成为了绝对的主宰，将龙人禁锢，当中成千上万道青色光芒，犹如流星，又似光雨，穿插纵横。
　　“啊……”
　　杂号将军仅仅来得及发出一声惨叫，刹那间就被空间刀雨洞穿，斩成了无数段，最后化成一片血雾。柳暮轻轻划动，天空中裂开一道大缝隙，所有血雾都被扫进了次元空间中。
　　追随龙族杂号将军而来的龙族高手尽皆变色，就是萧晨也有点惊讶。柳暮绝对是一个有潜力的修者，空间法则号称神则，同阶为王，其实力早晚有一天会达到常人难以想象的境界。
　　“我龙族偏居一隅，究竟是什么人想找我族麻烦？”一个三十几岁的中年人在虚空中迈步，自远空一步步走来，周围跟着一群龙族高手。
　　诸葛胖子低声冷笑道：“手底下的奴才都敢强抢美女，霸占他人斗兽宫，还一副受害者的模样，真是恶心。”
　　“咿呀咿呀……”
　　小兽珂珂气呼呼的飞上了高天，瞪圆了大眼看着迈步而来的中年男子。
　　龙腾神情一凝，发现雪白小兽的刹那，他心中非常不舒服。
　　“小家伙跟我回南荒，不管怎样说，你修成了我族的神通，纵然发生过一些误会，我们也早已不算外人。”
　　听闻此话，萧晨腾空而起，长发乱舞，凝视着龙腾，道：“若有此意，二十年前你就不会坐视它被击杀，后又追杀我。”
　　“怎么可能？！”龙腾看到前方的身影，当时惊的目瞪口呆，身体不由自主倒退了几步，点指着萧晨，道：“你……怎么还活着？！”
　　“很意外吗？”萧晨逼视着他，道：“让你失望了，老天都收不了我！”
　　“这不可能！”龙腾凝视着萧晨，似乎不相信眼前的这一切。从心里来说，他看不起萧晨，当年被他玩弄于股掌间，与他根本不在一个层次上。
　　但是，后来发生了太多的事情，伪神大劫时，萧晨为虚幻的半祖送终，这么大的事情他怎会不知道？再次相见，他心中非常不舒服，想起二十年前的大劫，他多少有些惧意。
　　“今天我们来个彻底的了结吧。”萧晨话语很平静，但是气势迫人，压的人透不过气来。
　　“你？与我了结？这真是笑话！”龙腾露出蔑视的神色，纵然知道萧晨的过去，但他也从心底看不起曾经被他掌控过的“小角色”，他有着身为龙族的心理优势，傲气是天生的，冷声道：“没有黄泥台，你什么也不是，在我眼中你永远都是一张牌，一枚棋子。”
　　萧晨并不动气，在虚空中迈步，向前走去，道：“那就用实力来说话吧。”
　　“想与我家主人动手，先过我这一关！”一名龙人快速冲上前来。
　　萧晨并不停步，视他为无物，不急不缓的前进，一指点出，攻击来的璀璨光幕瞬间被震散，同时那名龙人额头上出现一个血洞，栽落下高空。
　　不过，周围的龙族高手都是死士，并不怕死，一起冲了上来。
　　但是这一切都徒劳的，萧晨镇定而又从容，随意出手，天空中便血雨纷飞，眼前的龙族高手像是稻草人一般不堪一击。
　　一指点出，必然有一个人被洞穿，一掌拍出，必然有一个人半边身子被打的粉碎而消失，像是在拍苍蝇一般随意。
　　一步十杀！
　　龙族的高手在他的面前，犹如精致的瓷器一般，不堪一击。
　　萧晨似乎有些不耐，灵犀剑波弹出，前方二十几名冲上来的龙族高手，“砰砰砰”接连崩碎，在天空中化成了血雾，形神俱灭。
　　如此手段，让所有人都感觉心底在冒凉气。
　　这是龙腾手下的精锐高手，死的确是如此不值。
　　萧晨的脚步踏在虚空中，发出了非常有韵律的波动，天地在轻轻摇颤，而后竟然发出了轰隆隆之响，像是踩在了实质的大地上一般。
　　他的脚步声与天地脉动合一，让这方小世界都随着他的步伐而震动。
　　“砰砰砰”
　　剩下的十七名龙族高手，在这恐怖的天地脉动中，被震的粉碎，形神俱灭。
　　“展现你的真正实力吧，不要在我面前藏拙！”萧晨面对冷腾，双目中神光湛湛，他绝不相信龙腾如表面看起来那般只达到了长生境界，一定与小倔龙一般在压制、掩藏自己的实力。
　　“吼……”一声龙啸发出，龙腾爆发出一股毁灭性的气息，向着萧晨扑去。
　　两大强者在天空中化成两道闪电，激烈的大战爆发了。
　　龙气漫天，一道巨大的龙影像是一朵乌云一般，遮拢了大半边天空，纵横舞动，将萧晨围困在里面，周身鳞甲像是千万把神剑一般，绽放出亿万道光束，将萧晨淹没在里面。
　　萧晨修成绝世武体，以八相世界辅助，犹如立身在另一片世界中，将漫天的剑芒全部引导向八个重叠的空间，没有一道光束可以逼到近前。
　　同一时间，他采取主动攻击，灵犀剑波横扫十方，打的神龙虚影刹那间崩碎，直接攻向龙腾本体。
　　龙腾纵横九天之上，在这一刻周身都覆盖上了墨色的鳞甲，虽然是人身，但是却可怖到了极点，他显现出了龙人的混血之体。
　　毁灭性的气息铺天盖地，天宇摇颤，四方风雷大作，天际的云朵都被打散了。
　　萧晨对视时，从来不会轻视敌人，四大散手、八相世界、嗡字天音齐动，各种神通绝学层出不穷。
　　龙腾纵然过去蔑视萧晨，但此刻也不得不打起十二分精神，不然稍有不慎便会遗憾终生。
　　激烈的大战让天帝城上空化为一片禁地，天宇震动，十方皆惊。
　　半刻钟后一声龙啸传出，两大强者分开。
　　萧晨的手中抓着一根血淋淋的龙角，而龙腾则目中喷火，长发散乱，发丝中的一根龙角已经被折断。
　　“轰”
　　就在这个时候，远空飞来一座山岳般大小的巨印，向着萧晨轰砸而去。
　　“翻天印！”妖妖惊呼。
　　这宗重宝传遍长生界，大多数修炼者都知道其来历，乃是原始门下广成子一脉的至宝。不用想也知道是这一脉的人到了，想寻萧晨的晦气，伪神大劫时萧晨得罪的人太多了。


第414章 问题男女
　　翻天印洁白如玉，犹如明玉雕刻而成，通体绽放出千万道霞光。但它大如山岳，透发着一股毁灭性的气息，遮天蔽日，狂猛的砸落了下来。
　　如此巍峨巨山乃是上古传说中的至宝，任何人都不敢小觑，战史中敢正面撄锋的人寥寥无几。
　　天地崩裂，远空的云朵都随之溃散了，让人心悸的波动浩荡十方，震慑人的灵魂。
　　面对传说中的灵宝，萧晨神情凝重，不过还未等他出手，小兽已经动了。
　　珂珂冲天而起，抓着七彩圣树，扫出一道虹芒，如彗星划过长空一般，迎向翻天印。
　　如当空明月碎裂，洒落下漫天的圣洁光辉，似天宇星辰坠地，摇曳出璀璨光彩，天空中绚丽夺目，珂珂以七彩圣树挡住了翻天印，与之连连碰撞。
　　像是千万烟花在绽放，瑰丽色彩洒满长空，五彩缤纷，大如山岳般的翻天印竟然被一株巴掌高的小树定在了高空，让所有人都感觉吃惊无比。
　　通体霞光闪闪的翻天印，突然爆发出滔天的能量波动，终于挣脱了束缚，向着远空飞去。单以灵宝品级而论，翻天印自然不如七彩圣树，但是背后控制重宝的人却法力高深，将宝印重新收了回去。
　　轰。
　　翻天印突然见又穿越空间而来，再次突兀出现，砸向萧晨。
　　“咿呀……”
　　珂珂生气了，持着七彩圣树冲起，同时将失乐园悄悄张开，想要将翻天印收走。
　　千万道瑞彩崩现天空中，翻天印的主人感觉到了异常，宝印快速冲天而去，却将十三把神剑射来，每一把神剑都长达二十米，排列成伏魔阵，引动而来无尽星辰之力，想要困杀小兽。
　　珂珂没有收到翻天印，顿时气呼呼的瞪圆了大眼，七彩圣树连续扫出圣洁光幕，令十三把神剑聚集而成伏魔阵快速紧缩，向它压制而去。
　　虚空崩裂，十三把神剑射出亿万道光辉，绞成一片璀璨光网，将小兽淹没在了里面。无尽光华不断涌动而去，将虚空都打穿了，撕裂的不成样子，但是小东西却安然无恙，万法不侵！
　　刷。
　　失乐园被张开到极限，横扫天空，十三道神剑刹那间被收了进去，光芒万道的伏魔阵被破除。
　　铿锵。
　　十三把神剑插入失乐园中，小兽珂珂以七彩圣树扫过，一道道灵气被宝树吸收，不多时十三把神剑寸寸碎裂，化成粉尘。
　　翻天印划破虚空而去，再也没有出现。
　　萧晨知道有阐教高手坐镇天帝城，已经发现了他的行踪，今后少不了一番较量。
　　龙腾双目喷火，被折断一根龙角，实在是奇耻大辱。
　　“哈哈……”萧晨大笑，将手中那根血淋淋的龙角向着柳暮扔去，道：“这根龙角还很嫩，应该远比鹿茸有效，一会儿拿去泡酒。”
　　“吼……”
　　龙腾当场脸色铁青无比，透发出一股黑雾，满头长发倒竖，周身覆盖满了鳞甲，乌光闪闪，他化成一头人形暴龙冲撞而来。
　　他的双手已经化成龙爪，锋利无比，每一击都让空间塌陷，暴虐的攻击蕴含着无尽力量，与萧晨的上苍之手碰撞在一起，竟然发出阵阵铿锵之音。
　　萧晨大开大合，硬碰龙腾，灵犀剑波不扫出，硬是刮掉龙腾一大片墨色的龙鳞，鲜血喷洒，血染长空。
　　龙腾怒火冲天，一声长啸，龙族绝学————龙吟曲传荡开来。
　　龙吟曲传出，似飓风扫过南荒，远处的原始山脉中，无尽蛮兽听闻到这种万兽王尊的吼啸声，全部匍匐在了地上，战战兢兢。
　　在如此近距离内，如果是一般人遭受道龙吟曲攻击，三魂七魄都要被震离出躯体，但是萧晨在这方面有着过人的天赋，因为他精熟本源八音，当下就以嗡字天音迎了上去。
　　空间在湮灭，两强间出现一个个毁灭性的黑洞，所有光芒都被吞噬了进去。
　　龙腾发出一声惨叫，周身鳞甲崩裂大半，如同一个血人一般飞退。龙吟曲不敌嗡字天音，他遭遇重创，肉体险些崩溃。
　　萧晨如影随形，戮神式与镇魔式劈头盖顶就轰了过去。
　　“砰砰”
　　龙腾被打的大口吐血，披头散发，左边的胸骨彻底的折断七八根，右肩头更是被打的粉碎。
　　“喀嚓”
　　另一根龙角也被萧晨折断，抓在了手中，龙血在天空中淌落，犹如血雨一般。
　　“将这根也收好，拿去泡酒。”萧晨抖手将手中的龙角扔向了下方。
　　龙腾面目狰狞，泛起阵阵青气，他实在愤怒到了极点，当年被他玩弄于股掌间，被他所蔑视的棋子，现在竟然达到了这等境界，让他恨欲狂，早知如此，当年就不该戏耍，直接灭杀。
　　“龙跃天门！”
　　龙腾厉啸，展出最强神技。鱼跃龙门，化成神龙，龙跃天门，将成何物？在这一刻，龙腾给出了答案，灭世的气息笼罩天帝城上空。一条朦胧的影迹犹如万里长河一般，横贯天地间，翻腾起阵阵能量浪涛，磅礴威压震慑十方。
　　看不清那究竟是何物，但是在翻滚的乌云间，偶尔可以看到几只山岳般的巨爪，拍碎天地，撕裂向萧晨。
　　轰。
　　无尽威压震动天地，下方的原始山脉都崩碎了，而天帝城则出朦胧的光辉，抵住了天空中的毁灭性气息。
　　这座古城果然有古怪，众人终于知道它屹立无尽岁月而不倒的原因，它可以自保，不受外界力量的侵袭。
　　龙腾显然要拼命，竟然不惜毁灭方圆十里内的一切生灵，周围的群山不断的崩裂，像是无数颗陨星坠落在了大地之上。
　　处在暴风骤雨中的萧晨，周身光芒万道，北斗光幕附身，犹如战甲一般，将他全身都笼罩了，天碑上记载的战技，犹如梦幻空花一般，不断施展而出。
　　最终，萧晨右手中出现一面天碑，随着他手臂的挥动，不断砸向魔云中的庞然大物。
　　那不可一世的庞然大物，竟然被萧晨手中的石碑砸的四分五裂，发出凄厉的长嚎声，十方震动，天宇摇颤。
　　“轰”
　　磅礴巨影在天空中彻底的崩裂了，龙腾面如死灰，他的肉体被洞穿出一道道可怕的伤口，近乎崩溃了。
　　哧。
　　萧晨一指点出，龙腾下半截肉体顿时粉碎，化成一片血雾。
　　“我不甘！竟然被你打败了……”他咬牙切齿，面对着昔日被他所蔑视的敌手，恨声道：“你这低贱的小子……”
　　萧晨镇定而又从容的抬起了右臂，龙腾终于惊恐的叫了起来，道：“不要杀我，我是南荒龙族，杀了我的话，你罪孽滔天……”
　　“那我便罪孽滔天吧……”萧晨笑的云淡风轻，像拍苍蝇一般随意挥下右臂，一面天碑影迹压落而下，龙腾惊恐大叫，强悍的龙人体魄在瞬间灰飞烟灭，点滴都未剩下。
　　达到至人境界后，萧晨对天碑古法的理解更深了，过去不能施展的战技，现在可“信手拈来”，许多技法都已经达到圆满境界。
　　一战斩杀龙腾，让天帝城众多修者心中泛起骇浪，传说中已死的人竟然强势归来，怎不让人震惊。
　　闭月羞花殿中丝竹悦耳，歌舞曼妙，觥筹交错，萧晨与柳暮等人把酒言欢，妖妖这个绝世美女更是笑语连连，场面热烈欢畅。
　　“来来来，尝尝浸泡过龙角的美酒，到底有何不同。”火舞妩媚如花，娇笑着为众人倒酒。
　　“不错，蕴含了一股龙之精华，我感觉血液都要沸腾了。”小胖子牛仁当时眼睛就亮了起来。
　　“我看你是兽血沸腾吧。”妖妖具有艳冠天下的容颜，肌肤似凝滞美玉一般，吹弹欲破，笑吟吟的道：“那就多喝一些吧。”说着冲周围的俏丽侍女使了个颜色，让她们去安排房间。
　　“不用麻烦，我可不是金三亿那个十三秒，我洁身自好。”小胖子憨憨的笑着，但却以不容置疑的口气拒绝了妖妖的安排。
　　萧晨品味着美酒，道：“这只是龙人的角，改日我们去人间翼龙岛，杀头真正的神圣巨龙下酒。”
　　这并不是说笑，百族杀了不少人族高手，萧晨的确准备钓龙、去杀龟。
　　此地轻歌曼舞，一片欢庆，但是天帝城中有些家族中却愁云惨淡，昔日曾经与萧晨结怨的海家以及里根家族的人，心中恐惧无比，万万没有想到本已死去的人竟然复活归来。
　　晚间，闭月羞花殿灯火通明，就在众人举杯相谈时，恐怖的龙气浩荡而来，天帝城所有修者都感觉到了这股强大的波动。
　　龙族强者来了！
　　所有人的目光都凝望向闭月羞花殿方向。
　　刷刷刷。
　　萧晨、柳暮、牛仁都飞上了高天。
　　前方两名老者带领一群龙族高手，冷冷的站在天空之上，凝视着他们。
　　“是你！”一名龙族青年惊讶出声，接着与另外龙族青年同时排众而出，向着前方走来。
　　萧晨感觉有些熟悉，而后蓦然想起，这是南荒龙族的三头小龙王，当初与小倔龙曾经在一起出现过。
　　“你竟然还活着。”
　　“逆龙王可好？”
　　……
　　平淡的交谈了几句，三头龙族王者转身而退，对着两名龙族的老者，道：“龙腾死有余辜，这些年来他做的太过分了，这件事情就这样算了吧。”
　　两名龙族老者虽然修为超凡入圣，但对三位年轻的龙王非常恭谨，闻言点了点头，带领众多龙族高手转瞬退走，不过临去时却狠狠的瞪了萧晨一眼，杀意是不加掩饰的。
　　三位年轻的龙王回头看了看，也破空而去。谁也没有想到预料中的一场大战，竟然这样平息了。
　　天帝城中的修者第一时间得到了消息，而某些家族更加害怕了。
　　当晚，海家与里根家族就送来请柬，邀请萧晨明日赴宴。
　　萧晨挥了挥手直接将那些人打发走。不多时，两大的家族的重要人物亲自登临闭月羞花殿求见。
　　“我现在没有时间，告诉他们回去吧。”萧晨让人传话，他根本不想见两大家族的重要人物。
　　不想，第二天早上两大家族送来十几个木盒，打开后竟然是竟然全都是头颅，竟然是当年围攻萧晨的半神以及主事者。
　　萧晨叹了一口气，什么话也没有说，挥了挥手将来人打发走。
　　两大家族简直度日如年，深恐萧晨血洗天帝城，灭杀两大家族所有成员，战战兢兢的等待着消息。
　　“九州相见。”
　　在天帝城盘桓了今日，萧晨决定进入九州。
　　柳暮、牛仁还有一些事情要处理，决定过段时间重返人间界。如今，自长生界进入九州，虽然依旧很困难，但准备充足后，还是可以能够往返两界间的。
　　妖妖发出银铃般的笑声，道：“既然你们都要进入人间界，那么我也再去那里看一看。”
　　临别之际，珂珂大包小包的向失乐园中放好吃的。
　　萧晨捏了捏它毛茸茸的耳朵，笑道：“在死界只呆几天而已，至于这样吗？”
　　萧晨与珂珂顺利进入死亡世界，来到神村时，神族已经选拔出历练者，第一批只有七名年轻高手，准备先“探探路”，看看他们的历练成果如何。
　　小天涯赫然在列，小家伙小脸红扑扑，兴高采烈。
　　“他……”萧晨感觉很无语。
　　“天涯出生后沉睡百年有余才觉醒，具有很强大的潜力，其实他的潜能早已觉醒，只不过年幼不懂得利用自己的力量而已。”李牧老人溺爱的摸了摸小家伙的头。
　　天涯立刻将胸脯挺的高高的，小脸红的像个大苹果。
　　神族是一个奇特的种族，出生后的婴儿都会陷入沉睡中，需要觉醒的时间越长潜力越大。
　　眼前这七名年轻的神族强者，真正年龄都在百岁以上，但是觉醒过来的年龄最大的也不过三十岁，最小的自然是天涯不过七岁而已。
　　“你们千万要小心，百族中真的有半祖！”李牧说出了这样一个惊人的消息。
　　神族老人赵英点了点头，道：“他们似乎在制定一些规则，你们莫要破坏规则，惹怒他们，不然纵然可借助死界力量逃遁，也很危险。”
　　这对萧晨来说，真的不是一个好消息，已经二十多年未与半祖打交道了，那个级数的高手难以揣度到底有多么可怕。
　　临走前，萧晨将封印在失乐园的堕落天使族少女王者以及那只汲取过君王血液的尸虫扔在了神村，请两位老人调教，以后准备让他们上战场。
　　七名神族年轻高手四男三女，都非常的兴奋，迫切想进入他们祖先生活过的那片净土————九州。
　　进入骨井后，一行人顺利穿越空间，进入了九州，出现在死城之外。
　　“好长的黄河，好美丽的风景！”
　　七名神族少男少女飞上高天，看到周围景物立刻大叫了起来，全都激动无比。
　　“我想吃龙肉了，我们去杀头翼龙吧。”
　　“不，我想赤猴脑，去杀只魔猿。”
　　“还是大地熊族的熊掌好吃，我决定去猎杀大地魔熊。”
　　“听说天使族的翅膀是美味呀，我觉得去天堂抓几只天使比较好。”
　　……
　　萧晨目瞪口呆，原本看起来很老实的七名神族年轻人，怎么进入九州后像变了一群人似的？这简直就是一群问题少男少女啊。
　　他立刻头大如斗，感觉麻烦来了。
　　唯有小兽珂珂像是找到了知己一般，一双大眼快眯成月牙状了，高兴的凑了过去，听着这群问题男女的讨论，不断的点头。


第415章 天堂
　　在这一刻，萧晨有些后悔，将这群神族年轻男女带到九州，真不知道是一股强大的战力，还是一群让人的头痛的麻烦。
　　几名少男少女叽叽喳喳，吵吵闹闹，各有各的主张，这简直就是一群惹祸精，都一副唯恐天下不乱的样子，更可气的是珂珂像是找到了知音，时不时嘟囔几句，为他们介绍九州百族的强弱形势。
　　“反天了……”萧晨拉住雪白小兽的耳朵，将小家伙先揪了回来，不理会小东西凶巴巴的抗议，非常专制的将它“镇压”在胳肢窝间。而后对七名神族问题男女道：“老老实实的跟在我身边，哪也不许去。”
　　“大叔……”一个十七八岁的小丫头，张口一句甜甜的大叔，让萧晨险些栽个大跟头，郁闷的道：“我有那么老吗？”
　　“大叔……”小丫头柔媚的笑了笑，嗲声嗲气的道：“我真的想尝尝天使翅膀什么味道，要不你带我去天堂抓一两只吧。”说着凑上前来，摇着萧晨的手臂。
　　萧晨顿时感觉起了一层鸡皮疙瘩，连忙后退几步，道：“有话说话。”
　　“去龙岛捉只翼龙。”
　　“不，去抓只魔猿，猴脑大补。”
　　……
　　几名问题男女围了上来，吵吵闹闹，结果事情又回到了原点。
　　“我说不行就是不行！”萧晨不得透发出威压，这帮家伙太让人操心了，不露点本事还真降服不住。
　　“大叔你太专制了。”一个神族少年小心翼翼的抗议。
　　“就是啊，不能限制我们的人身自由。”一个神族声援呼应。
　　萧晨瞪起了眼睛，道：“我是为你们好，百族出世，黄金盛世来临，高手辈出，令九州非常危险，根本不是你们所想象的乐园。”
　　“大叔是暴君，我们要反抗。”一个神族少女跳出来，伸出粉嫩的胳膊用力挥舞号召着。
　　“好，说我是暴君，那我就镇压你们了。”萧晨看到这帮问题男女如此“不合作”，就准备先抓两个“典型”。
　　哪知，那个最为调皮、名为冰兰的少女鼓动众人，道：“为了自由，我们一起————逃啊！”
　　跟她关系最好的少女雪梦，立刻响应，道：“反抗暴君，兄弟姐妹们，我们分散逃跑。”
　　刷刷刷。
　　七名神族问题男女刹那间飞向四面八方，逃了个干干净净。
　　萧晨将镇压在胳肢窝下的珂珂解放了出来，道：“赶紧去追，把他们收进你的失乐园。”
　　结果，小家伙哼哼唧唧，不愿动弹。气的萧晨在它脑门上点了一指，道：“快点！”如此，小东西才磨磨蹭蹭的追了下去。
　　萧晨自己也开始追捕这群问题男女，八相极速快到极致，刹那间就八相世界拘禁回来一人，而后封住他的修为，向着珂珂那个方向追去，隔着很远就听到小兽在嘟囔：“加油，快跑。”
　　萧晨这个气啊，这小东西居然在帮着外人逃跑，他以八相极速追了过去，往个方向逃跑的竟然是那两个最为活泼的问题少女冰兰与雪梦。
　　“暴君，放开我们。”
　　不理会两个问题少女的抗议，萧晨毫不客气的在小兽珂珂的头上敲了一记，道：“打开失乐园。”
　　小家伙抱着头咕哝，磨磨蹭蹭，不情愿的打开。萧晨将三名神族人全都扔了进去，对小东西道：“不许放跑一个，不然罚你一个月不许吃东西。”
　　仰仗八相极速，萧晨将七名神族问题男女全部抓了回来，扔进了失乐园中。当然，七人似乎知道这位“监护者”是好意，他们觉得理亏，并没有激烈反抗，如果真个各个都跟他大战一场，那麻烦就大了。
　　萧晨决定深入九州，先了解下情况，毕竟他已经离开七八个月了，对很多事情都已经不了解。
　　两日后，当出现在一座小城，他准备放几个神族问题男女出来享用一顿丰盛大餐时，结果小兽珂珂磨磨蹭蹭，迟疑着不肯打开失乐园，最后更是想偷偷溜走。
　　“怎么了？快点打开，你不会有事瞒着我吧。”他狐疑的看着小家伙。
　　当珂珂硬着头皮打开失乐园时，萧晨顿时气极，揪住小兽的耳朵，道：“你……竟然都给放跑了，你这个小叛徒！”
　　“没有……”珂珂小声嘀咕道：“还剩下两个呢。”
　　“咣当咣当”
　　远处，一只大铜鼎不断颤动，里面似乎扣着人。萧晨走过去，将大铜鼎搬开，小天涯小脸通红，从里面爬了出来，还有一个相貌堂堂的神族大汉也立刻跳了起来。
　　只剩下年龄最小的天涯，以及年龄最大的神族大汉被扣押了下来。
　　萧晨经过了解才知道，在冰兰与雪梦这两个问题少女的贿赂下，许诺给小兽十对魔熊掌、五对天使烤翅、三根原味龙腿、两对凤凰炸翅后，小兽当天就兴高采烈的将她们偷偷的放走了。
　　其他人有样学样，纷纷许诺，同珂珂做交易，结果全都获得了自由，神不知鬼不觉的逃出了失乐园。
　　“你怎么没逃走，不会这么笨吧？”萧晨看着名为奇儿的神族大汉，很不对称的名字，明明身材魁伟，长相也还算英气逼人，但却起了这样一个柔柔弱弱的名字。
　　奇儿有些不好意思，挠了挠头，道：“俺跟他们不一样。”
　　看着这名年龄最大的魁伟大汉，萧晨点了点头，道：“难得啊，总算有个让人省心点的。”
　　“俺年纪大了，已经奔三十了，跟他们那帮吃货不一样，俺想去抢个神王当媳妇……”
　　萧晨顿时无语了，气的想给他一巴掌，这主居然也不是善类，一看就是能惹大祸的主。如果干掉一个异族王也就算了，这个家伙居然想抓来当媳妇，让种耻辱更容易树下大仇大怨。
　　“俺们村里经过数十代繁衍都已经是近亲，不能相互嫁娶了，需要新的血液加入，所以俺想找个达到至人境界的天王回去当媳妇。”神族大汉奇儿憨憨的笑着。
　　萧晨鼻子差点气歪了，这都是什么人啊，神族老人李牧与赵英是怎么选拔的？不仅选出了冰兰与雪梦那样的问题少女，还送出了这个活宝，他脸色不善的看着奇儿，道：“至人境界……你要求还挺高嘛。”
　　神族大汉奇儿挠了挠头，憨厚的笑着，有些不好意思的道：“不高，不高，我爷爷说了，只有达到至人境界的天王，才勉强能与我们神族联姻。”
　　“说你胖你还喘上了。”萧晨已经咬牙切齿了。
　　事已至此，一切都已经明了。奇儿也想逃离失乐园，不过却因一句话惹恼了小兽，言称给珂珂抢几个神王家的萝莉当媳妇，结果珂珂黑着小脸将之封印、扣在了大铜鼎下。
　　至于小天涯，则是进了失乐园就迈不动脚步了，眼巴巴的望着满园灵果流口水，最后自然也难逃被小东西扣在大铜鼎中的命运。
　　“你————也跑路吧！”萧晨指着神族大汉奇儿，道：“七个已经跑了五个，也不在乎再多你这一个了。”
　　奇儿二话没说，跳出失乐园，逃之夭夭，眨眼便不见了踪影。
　　“还真听话啊！”萧晨被气乐了，而后看着天涯，道：“你是不是也想逃啊。”
　　天涯小脸红扑扑，道：“打死我也不走！”他盯着满园的神果，一个劲的咽口水。
　　珂珂的“忧患意识”极强，摘了三四枚灵果塞在他怀中，直接将他扔出了失乐园，示意他跑路，生怕自己的神园被家贼惦记。
　　“你这小叛徒专门拆我的台啊。”萧晨点了它额头一指。
　　“我才不走呢！”天涯非常干脆，准备赖在他们身边了。
　　这让珂珂愁眉苦脸，气呼呼的警告天涯不要过分。
　　东海岸边，惊涛拍岸，乱石穿空。
　　珂珂竭尽所能，正在费力的收那尊巨大的石像，惹得周围的海域惊涛千重，骇浪滔天，卷起的浪花将天上的云朵都击溃了。
　　生活在海滨的渔民从来没有见到过如此可怕的海啸，大浪竟然真的与天上的乌云连在了一起，实在骇人听闻。
　　幸好浪涛非常奇异，并没有卷上海岸来，像是有一股神奇的力量在阻挡着重重大浪。
　　巨大的石像，身穿二十四把战剑，静立大海中两三年了，今日发出隆隆之响，在缓缓拔地而起，向着失乐园中慢慢升腾而去。
　　巨大的石像不仅内部有裂痕出现，纵然从外表也可以看到，有道道裂纹如蛛网般遍布，很明显它已经坚持不了多长时间就要碎裂了。
　　纵然是珂珂以失乐园笼罩而下，也费了好大一番力气，才将巨大的石像收起，可想而知石像有多么的不凡。
　　“轰隆”
　　失乐园中一颤，巨大的石像被收了进来，矗立在神园中央，如同山岳般高大。
　　神园中灵气氤氲，远比外界的灵气密度高，石像矗立在这里后，有道道霞光缭绕其上。萧晨惊讶的发现，有不少灵气自裂纹处融进了石像内。
　　看到如此景象，他心中很吃惊，难道说二十四剑穿身的石像还能修复好不成？
　　数日前，听闻百族中有半祖坐镇，萧晨心中很沉重，但现在掌握了石像后，他顿时感觉心中有了底气。
　　“咿呀……”珂珂小声嘟囔道：“他们怎么还不回来，我们不用去找找吗？”
　　萧晨数落道：“如果不是你偷偷将他们放走还用去找？”
　　“他们欠我好多好吃的，天使翅膀、原味龙腿、天魔牛排……”
　　萧晨闻言，顿时敲了他一记，道：“闹了半天你在担心这个。”不过，听问到那些传说中的佳肴，萧晨也是起了心思，道：“拿到那些美味后，我收你一半税！”
　　雪白小兽顿时懊恼的嘀咕起来，哼哼唧唧，不正面答应。不过对于失乐园中的神果，小兽对萧晨并不吝啬，任他摘取，每日萧晨都有穴道被神化。
　　“也分我一半吧。”天涯现在成了珂珂的小尾巴，整天屁颠屁颠的跟在身后，软磨硬泡要灵果。
　　小兽闻言，顿时望天，无视他的要求。
　　“那几个家伙真不让人省心啊。”萧晨有些头痛，真的放任不管，七人如果全挂掉了的话，神族老人李牧非跟他拼命不可。原本以为是一股强大的战力呢，没想到却是一群惹祸的祖宗。
　　“咿呀……”小兽小声建议，道：“去天堂看看吧，他们最后统一了意见，想吃天使烤翅。”
　　萧晨在它额头上敲了一记，道：“我就知道你也不让人省心，走！”
　　他们冲向海外，根据得到的信息，飞上了高天。
　　据说，天堂浮在云端，美丽绝伦，是一片安乐祥和的净土，乃是天使族的圣园。
　　不过，有另一种古老的传说，天使族是一种战争工具，是被一个无上存在创造出来的，而天堂就是那个创造出天使的圣神的家园。
　　如果后一种传说是真的，那么就非常可怕了，天使族乃是有名的强大种族，他们如果只是傀儡般的战争工具，那主宰他们命运的人绝对是一个无法想象的恐怖存在。
　　高天之上白云朵朵，像是大片棉花地一般，小天涯大呼小叫，在死界见到的都是铅云，从来没有这样雪白的云朵。
　　前方，一片飘渺的陆地若隐若现，静静的悬浮在天空中，看起来如梦似幻。
　　萧晨他们都躲进了失乐园中，小兽珂珂像防贼一般看了天涯几眼，而后驾驭失乐园小心翼翼的进入天堂净土中。
　　唯有失乐园可屏蔽半祖的感知，如此才可安全的进入深处去探秘。
　　这里果真是一片安乐祥和的净土，鲜花盛开，瑶草铺地，美丽的小河在芳草地间缓缓流淌，一派如诗如画的景色，让人看了就感觉心神宁静与放松。
　　不时看到小天使忙忙碌碌，在果园间采摘仙果，她们翩翩起舞，仿似不是在劳作，而是在享受。
　　当然，也看到了很多的强大天使在修炼，各座山峰之上都被强大的天使占据了。萧晨皱了皱眉头，他已经在几座大山周围感应到了非常剧烈的能量波动，且亲眼看到了一名天使挥动战剑时的可怕景象，一道璀璨剑芒直接贯通了天上地下。
　　他站在失乐园出口处，暗叹这一族果真不简单！
　　而后，随着深入天堂净土深处，萧晨又看到了几座巍峨高大的神山，上面都有宫殿矗立，虽然没有感觉到强大的能量波动，但是一股压抑感却在弥漫，显然有更强者在隐居修炼。
　　再往里走则是直接悬空的宏伟神殿，九座神殿如九颗太阳一般，光芒万道，透发着恐怖的威压，但凡路过这里的天使都小心翼翼，恭谨无比。
　　萧晨他们没有在这里停留，深入其间，在天堂净土最中央看到了一片古老而又平凡的宫殿，并没有丝毫威压传出，也没有点滴能量波动，它静静的悬浮在天空中。
　　没有天使敢在这里出没，偶尔有自远空路过者，莫不对这里跪拜一番。
　　“鸟神你给我滚出来，竟敢灭了我的传承者，老子灭你来了！”嚣张无比，在这天堂净土中的圣地大声咒骂。
　　“鸟神赶紧出来，给我们一个说法，不然我们拆你了天堂净土！”另一个略有些稚嫩的童音响起，同样很嚣张。
　　是谁敢堵在天堂圣地中放肆的大骂？这真是牛气冲天的绝世人物！萧晨非常吃惊，珂珂也瞪圆了大眼睛。


第416章 混蛋半祖
　　一个流里流气的年轻人，头发有些发黄，一副营养不良、弱不禁风的样子，对着前方的宫殿口水飞溅，破口大骂：“鸟神给我滚出来，老子灭你来了！”
　　旁边，一个白白胖胖的孩童，不过八九岁的样子，虽然看起来眉清目秀，水灵滑嫩，但却在煽风点火，唯恐天下不乱，道：“早知道这鸟神不是好东西，先拆了这片天堂再说。”
　　头发发黄的不良少年捋胳膊挽袖子，他高高扬起手臂，大喝一声：“给我开！”
　　一只方圆千百丈的大手显化而出，带动着滔天的乌云，爆发出阵阵雷鸣，震动的天宇都一阵摇颤，径直劈砸了下来。
　　“轰”
　　威力是难以想象的，四方的神山像是冰雪融化一般，在刹那间崩碎了数十座，瞬间灰飞烟灭。而正中央的天空中，那片看起来平凡无比的宫殿，也一阵颤动，瓦砾飞射，殿门轰塌，激起阵阵尘烟。
　　天堂圣地的宫殿被轰去了一角，不良少年与白白胖胖的孩童可谓嚣张到了极点，敢堵在圣殿前大闹，古往今来没有几人。
　　“天外天、人外人你们不要欺人太甚！”古天堂中传出威严浩大的声音，像是天雷在震动，在整片长空中激荡。
　　“唏哩哗啦”
　　痞子气十足、一副混混样的年轻人浑不在意，我行我素，干净利落将一片圣殿拆成了废墟，叫嚣道：“你二大爷的，灭了我的传人还敢我跟我说欺人太甚？老子今天跟你没完。”
　　远处，萧晨目瞪口呆，竟然真的是天外天与人外人，这两位人族半祖消失这么多年后，竟然现身在这里，生猛的一塌糊涂。
　　“今天就欺负了，你能奈我何？”人外人眉清目秀，声音稚嫩，但是却一副经验老道的样子，冲进了天堂圣地中，开始强拆圣殿。
　　“欺人太甚！别以为我不知道，你的徒弟早已殒落数千年了，别把坏账赖在我的头上。”一条高达十几丈的巨影冲天而起，周身都有神圣光辉缭绕，看不清真容，但是无上威压却在整片天宇间浩荡。
　　天外天与人外人直扑巨影而去，破灭虚空，将那尊圣神撞飞，天空中崩裂出一道道十几里长的空间大裂缝，可想而知力量有多么的恐怖。
　　尽管有很多天使都发现了这里的情况，但是没有一个人敢接近。
　　“今天就是为了打你这个猪头鸟神而来，当年我徒弟的陨落与你有着直接关系。”天外天一改吊儿郎当的样子，整个人站在那里犹如一座太古魔山一般，给人高不可攀的凝重感觉，威压十方。
　　粉嫩白净的人外人，更是让人震惊，默念神咒，天外飞来数颗巨大的陨星，他那白净的小手探出，顿时将巨大的星辰炼化成磨盘般大小，托着数颗陨星就向前方的圣神拍去。
　　“砰”
　　那尊看不清真容的圣神横空移出去数千丈，躲避过了星辰的轰砸，但是天外天却穿越空间逼近他的身侧，自袖子中甩出一条被炼化的山脉，狠狠的盖在了他的脸上。
　　“轰隆”
　　磅礴山脉显化出本体，崩碎在高天之上，那尊圣神却也被闹了个灰头土脸，气的怒发狂乱舞动。
　　“你这鸟神脸皮真厚，将山脉都撞碎了，真是人不要脸天下无敌的典范啊。”天外天揶揄道。
　　那尊圣神气的七窍生巧，泥人也有三分火气，更遑论是高高在上的他。但是他纵然发怒也无济于事，天外天与人外人两尊半祖，压着他打，一副誓要灭了他的样子。
　　就在这时，远空涌动而来无尽死气，魔云翻滚，骇浪滔天，一具雪白的骷髅仿佛古老的化石一般，驾驭无尽铅云而来。
　　在失乐园中窥视的萧晨一惊，这绝对是一名半祖，也可以说是君王！
　　“轰”
　　另一个方向，煞气直冲霄汉，一尊修罗赤发飞扬，眸绽冷电，睥睨天下，一副唯我独尊的气概，涌动着滔天的血雾，也飞向天堂。
　　半祖！
　　又一名半祖！
　　“天外天、人外人住手吧，你们来故意来找茬，不就是不满我们制定的规则吗，何必如此大动干戈呢。”雪白的老骷髅冲天喊话。
　　“你这老骨头明明早已血肉重生，还整晃动着一副骨头架子，真是无趣！”人外人撇了撇嘴。不过大战却也因此停了下来。
　　修罗族的半祖眸中闪烁出阵阵血光，凝声道：“我们制定规则时，人族半祖全都不见身影，现在出来大闹有意思吗？”
　　“滚你大爷的！”流里流气的天外天如此一句话，让远空失乐园中的萧晨目瞪口呆，险些仰天大笑，这个如不良少年般的半祖真是没有一点绝代高手的风范，简直就是个混混流氓。
　　“老子在天外拼死拼活的时候，你正龟缩在后院呢，还敢跟我提有意思与否？”
　　天外天如此话语顿时让修罗族的半祖暴怒，浑身澎湃出一股汪洋般的可怕波动，他四周的虚空刹那间化成了连绵不绝的黑洞，无尽毁灭性气息浩荡而出。
　　“红毛小子你想打架？九州解封后，老子早已恢复到巅峰状态，还怕你这红毛修罗不成？”
　　修罗族的半祖五脏欲焚、七窍生烟，见过混蛋，却没见过这么混蛋的半祖，当场就想生死相向。
　　“咋地，真想打？我兄弟蚩尤与刑天也要回来了，那咱就约个时间切磋切磋，让你这红毛佬知道知道花儿为什么这样红。”
　　修罗族的半祖与天使族的圣神恨不得一巴掌拍死这个混蛋，真有咬他两口的冲动，这简直就是半祖中的败类，没有一点绝世人物的风韵，与市井无赖没什么区别。
　　“瞪什么瞪，我这是真英雄本色。”
　　两位将要发作的异族半祖都被骷髅族的君王拦住了，他活动着脊椎的骨节，“喀嚓喀嚓”作响，慢吞吞的道：“当年我们未能惨战，都心有遗憾，既然人族有半祖归来，那么先前制定的规则可以从新商讨下。”
　　“那好，咱就说道说道。”天外天与人外人点头同意。
　　在骷髅君王的调解下，天使族圣神强压着怒火，将一干人领入天堂圣地中。
　　就在萧晨犹豫是否离去时，光芒突然一闪，天外天出现在失乐园外，吃惊的望着萧晨，惊道：“是你……”他露出不可思议的神色，道：“你怎么还活着？”
　　“侥幸死而复生。”萧晨看到他也有很多话想说，迫不及待的问道：“当年轩辕祖神飞入天外去大战鸿钧，结果如何？”
　　听闻此言，天外天轻轻摇头，直接以一道神念传到萧晨心间，道：“没有结果，杀到天宇深处彻底消失了。”
　　“那其他半祖呢？”萧晨非常震惊，以神念询问。
　　“都失散在星域深处了，只有我与人外人归来，其他所有人都同轩辕祖神般不见了。”天外天看到萧晨复生，充满了无尽的疑问，追问经过。
　　萧晨没有隐瞒，发出一道神念，讲述了死亡世界的经历。
　　天外天纵然身为半祖，也被惊的目瞪口呆，好久之后才自语道：“骷髅族隐藏的真深啊，早已知晓死亡世界的秘密，但却从来没有对外界透露过半句。”
　　他思索了很长时间才回过神来，道：“九州与四方世界将化为战场，各族精英尽将出世，试炼大战即将开始。”
　　听到这个消息，萧晨非常的吃惊，道：“为什么要这样？”
　　“未来，将有威胁九州与四方世界的一场旷世大战，如此做只是为了选拔出真正的精英，优胜劣汰，适者生存。”天外天的声音很平淡，但萧晨感受到了残酷与严峻。
　　“试炼大战中，岂不是要白白死去很多高手，如此损失如何承受？”
　　“表现杰出者，纵死英魂也将不灭，半祖会为其重塑肉体。”天外天话语非常的严肃，道：“精英人物等若有两条命，最后终极一战的胜利者，将会有天大的恩赐。”
　　“什么恩赐？”
　　“最终胜利者中有数人可能会攀升到半祖境界！”
　　听到这个消息，萧晨心中极其震撼，以命搏命来上位，必将残酷到极点，但可以料想，纵然利剑当头，众人也会趋之若鹜。
　　萧晨很快便回过神来，他知道九州与四方世界将要大事件发生了！
　　“你和我去圣殿中听听各种规则吧。”
　　萧晨走出失乐园，带着小兽珂珂，同天外天向着天堂圣殿中走去。
　　轰。
　　无尽威压笼罩而来，挡住了萧晨与珂珂，天使圣神的声音传出，道：“非是半祖，不能迈入此殿一步！”
　　修罗族的半祖、骷髅君王、天使圣神的目光犹如神剑，自中央大殿中破开虚空，直视殿外这里，可怕的目光在萧晨身上停了很长时间，而后又扫视珂珂。
　　“试炼大战若是开始，这头小兽不能挟失乐园上阵，不然别怪我们无情出手。”修罗族的半祖阴森森的盯着珂珂。
　　骷髅族的君王也透发出一股强大的威压，道：“连半祖都能够封印，自然不能带失乐园上阵，不然我等出手便也无顾忌了。”
　　天使圣神点头称是。
　　谁都希望本族的人最终胜出，获得一个半祖圣位，自然不愿看到珂珂这样强大的绊脚石。
　　“一个破殿都被我拆了半截了，还有什么威严，跟我进来！”天外天拉着萧晨的手就往里走。
　　“肉体凡胎，不达半祖境界者，不配入此殿。”天使圣神竟然强硬了起来，丝毫不退让，冷冷的扫视着珂珂与萧晨。
　　骷髅君王与修罗族的半祖虽然端坐未动，却已经暗暗抵住了殿中的人外人。
　　正在这时，远空凛然杀气铺天盖地而来，一个老夜叉大袖飘飘，穿越空间而至，对门口外的天外天，道：“此乃祖神遗留的宫殿，非半祖境界的凡夫俗子岂能随意进入？！”
　　原因在于异族中又一位半祖到来，四位半祖聚在一起，气势自盛，想要给天外天与人外人一些颜色看看。
　　天外天冷笑，就要发作，但是萧晨却拉住了他，道：“我不进去了。”他不想成为半祖大战的借口。
　　“珂珂我们走！”萧晨带着小兽就向外走。
　　天使圣神、骷髅君王、修罗族的半祖、夜叉族的半祖同时向他扫去无情的目光，竟然禁锢了空间，森然杀机是不加掩饰的。
　　“想对老子出手就直说。”天外天当时就立起了眼睛。
　　人外人也站起身来，冷笑道：“以为人多就了不起啊，如此大战一场倒也不错，免得佛陀与老子两个老好人回来，不好对你们动手。”
　　萧晨迈入珂珂的失乐园中，道：“我们走。”
　　无视半祖的封锁，失乐园载着他们冲向远方。
　　四位异族半祖古井无波，但是眼中都有杀意流出，天使圣神道：“就让他们离去吧，不过若挟失乐园上战场，到时别怪我们出手无情。”
　　修罗族的半祖、骷髅君王、夜叉族的半祖皆点头附和。
　　远离天堂净土后，珂珂还在气呼呼，冲着后方挥舞着小兽爪。
　　萧晨笑了笑，道：“没有必要动气，他们不可一世，咱们暂时不去惹，打不过老的，还打不死小的吗？试炼大战开始后，我让他们哭都哭不出来。”
　　珂珂指了指失乐园中的巨大的石像，萧晨摇了摇头，笑道：“这个秘密武器现在不能用，到时候给某位半祖一个惊喜。”
　　并没有在天堂发现冰兰与雪梦等几名问题少男少女，萧晨带着珂珂向着九州飞去。
　　江南水乡，一座千年古镇，流水贯穿全镇，以水为街，以岸为市，水中不时有乌篷船往返，岸边店铺林立，叫卖声不绝于耳。
　　百族精英的大对决即将开始，萧晨带着小天涯与珂珂游览古镇，感受着最后的宁静时光。
　　“这就是人族的千年古镇？什么迷人的水乡风光，简直狗屁不是，试炼大战前的大好时光白白浪费在了这里。”一艘乌篷船上，几名夜叉与修罗在咒骂。
　　看到前方一艘船挡住了去路，一名修罗族强者，喝道：“滚！”
　　轰。
　　前面的船只轰然爆碎，为他们的船闪开了一条水道。
　　已经上岸的萧晨回头后大怒，一个摇船的老汉竟然四分五裂在水花中，鲜血染红了水流，视人命如草芥。
　　与此同时，萧晨发现后方一条轻舟之上，夜叉天王负手而立，顺流而来，跟随着几名夜叉与修罗的大船飘荡而下。
　　前方又有船只挡住了去路，大船上的修罗再次喝吼：“滚！”
　　“死！”萧晨一步上前，在岸上一声冷喝，正要行凶的修罗当成形神俱灭，化成一团血雾飘散在河水上。


第417章 万法不侵，剑火焚天！
　　一声喝断喝便让一名修罗族高手当场形神俱灭，令所有人神色剧变，几名修罗与夜叉当场就立起了眼睛，盯着岸上的萧晨与小天涯。
　　他们不认识血肉再生的萧晨，但当看到雪白小兽时，顿时为之一凛，一名修罗喝道：“你是谁？”
　　萧晨无视他，站在河岸边，凝视着夜叉天王。
　　夜叉天王负手独立在一条小舟上，高大魁伟的身影像是一座高不可攀的神山一般，眸光如电，绿发飞扬，气势迫人，让人有窒息的感觉。
　　几名修罗与夜叉被人当成了空气，心中愤愤不已，如光束一般飞跃上河岸，快如闪电一般为围住了萧晨。
　　依然无视他们，此刻在萧晨眼中只有一个夜叉王。
　　轻舟上的夜叉王也在冷冷的凝视着岸上的萧晨，两者间有一股恐怖的能量在汹涌澎湃。
　　“喀嚓喀嚓”
　　夜叉王绿眸中迸射出一道道电火花，直接令虚空扭曲了，一股慑人心魄的能量在暗涌。而萧晨的双眸也射出一道道可怕的光束，像是有一道道闪电在劈舞。
　　挡在夜叉王与萧晨间的一名夜叉与一名修罗，还未明白怎么回事，刹那间崩碎在了虚空中，两个强者眨眼间成为了这场暗战的牺牲品。其他修罗与夜叉顿时变色，似魅影一般倒退而去。
　　“你是谁？”夜叉王负手而立，面对强敌依然古井无波。
　　萧晨没有说话，一步迈出，刹那出现在河水中，立身在轻舟之畔，向着夜叉王出手。不动如山，动如疾电，掌刀如梦幻空花般截向夜叉王的颈项。
　　轻舟如梭，在河水中留下一道残影，刹那间倒退数十丈远，夜叉王依然负手而立。
　　嗡。
　　萧晨如光似影，踏破而上，转瞬追了上去，上苍之手晶莹如玉，斩裂虚空，斜劈而下。夜叉王终不能负手而立，凌空倒退，不过他脚下的轻舟却依然黏在脚底，飞腾到天空之上。
　　夜叉王立身在轻舟上，杀气冲天，采取主动，驾驭轻舟上前，大喝道：“给我破！”铁拳轰碎虚空，万丈雷电，像是一条条紫色的瀑布一般，在那高天之上劈落而下，向着萧晨淹没而去。
　　震耳欲聋的雷声，撼动了这片古镇，万丈紫色雷芒将萧晨笼罩，恐怖的雷煞气息让人胆寒。
　　八个朦胧的世界浮现而出，雷相世界如梦似幻，紫色云雾翻涌，将漫天紫色光华全部吸收了进去，眨眼间云淡风轻，撕裂天地的恐怖雷煞全部消失不见。
　　萧晨身化一道惊天长虹，冲至近前，一声大喝，雷动九天，方才被吸收入雷相的万丈紫色雷电全部迸发而出，且比方才更要凶狂，多了一股来自雷相的强大煞气，狂轰夜叉天王。
　　夜叉王眸子中射出两道如野兽般的绿芒，直接撕开了次元空间，让万丈惊雷全部劈入另一片天地中，己身毫发无损。
　　萧晨的攻击未止，与此同时，嗡字天音像是自太古传来的灭世音一般，正大威严，在天地间激荡，让人灵魂颤栗，已经将夜叉王锁定。
　　“万法不侵！”
　　夜叉王感觉到了危险，一声大喝，让天空都颤栗了起来，他浑身都被绿芒所笼罩了，仿佛已经超脱于这个天地之外，整个人虚无缥缈，虽然近在咫尺，但却给人远在天涯的感觉。
　　嗡字天音，似银河倾泻下九重天，毁灭了那方天宇，轻舟瞬间灰飞烟灭，但是在破碎的黑洞间，绿芒萦身的夜叉王却安然无恙，似独立世界之上，超脱于众生之外。
　　绝世神通————万法不侵，如其名一般，诸般攻击而来，却片叶不沾身！
　　“是你……黄钻骷髅王，不，或者应该称你为萧晨！”夜叉王凝视着萧晨，古井无波的脸上终于有了变化，道：“想不到……真的是你，竟然血肉重生复活了。”
　　此言一出，下方的几名修罗与夜叉哗然，这个人竟然是萧晨，让他们感觉不可思议，一个死去二十几年的人竟然再现于世。
　　萧晨不言，逆龙七步踏出，每步蹬出，脚下虚空必然崩碎，整片天宇都在其脚下摇颤起来，如此威势让人心悸，像是有一座大山压在了心间一般。
　　夜叉王眸绽冷电，绿发飞扬，长啸一声，气势刹那间提升，像是太古的魔神苏醒了一般，毁灭性气息威压十方，不退反进，冲向了萧晨。
　　两大强者展开了最为激烈大战。
　　夜叉王的双手碧光灿灿，反复化成了绿玛瑙一般，妖异无比，竟然可硬抗逆龙七步。每掌拍出，都会逆着逆龙七步的轨迹划出，以强撼强。每一击，天空都像是有天外星辰碰撞一般，天摇地动，毁灭性气息浩荡四野，让人心生恐惧。
　　逆龙七步将尽，复七步踏出，萧晨直接蹬碎这片天地，将夜叉王带入进次元空间，在一片灰蒙蒙、没有光彩的世界中，两大强者开始放手大战，再无任何顾忌。
　　方圆数百里的次元空间，足够两人伸展手脚了。
　　逆龙复七步第六步蹬出，次元空间中一片山脉隆隆作响，冲起漫天的烟尘，瞬间化成了飞灰。与此同时，夜叉王也受到了波及，脸色有些发红，嘴角溢出丝丝血迹。
　　第七步踏出时，他双手结印，喝道：“无量魔拳！”碧玉般的双拳晶莹欲滴，犹如玉髓雕刻而成的一般，透发出一股灭世的气息，狂轰在萧晨踏出的第七脚上。
　　“轰”
　　恐怖的威压，直接让下方的大地崩裂，像是一股飓风吹过沙尘堆砌成的沙堡一般，地表上数十座大山在刹那间灰飞烟灭。
　　两大强者对轰在一起后，同时倒飞了出去，萧晨的右脚掌折断，鲜血在不断淌落，无法再受力，而夜叉王的右拳也已骨碎，碧光闪烁，骨茬森森。
　　“喀嚓喀嚓”
　　骨节活动的声音发出，萧晨与夜叉王的断骨皆在刹那间接续而上，以至人境界的恐怖恢复力让肉体在片刻间便完好如初。
　　大战重启，萧晨以上苍之手和逆龙七步攻击，夜叉王则以无量魔武战技应战，同时“万法不侵”神通加身，隐隐立于先天不败之地。
　　“轰”
　　上苍之手与逆龙七步硬撼无量魔武战技，打的天崩地裂水倒流，次元空间被摧残的不成样子。
　　“嗡”
　　嗡字天音再出，萧晨以上苍之手力压夜叉王古战技时，近距离内突然轰向其万法不侵之身。
　　“砰”
　　毁灭性的本源天音，结结实实轰在了夜叉王的身上，纵然有万法不侵神通，夜叉王也在这突如其来的天音下，被震的倒飞了出去，一口血水自其口中喷出。
　　“你让我动怒了，我要杀了你！”夜叉王满头绿发乱舞，周身萦绕着逼人的绿光，像是熊熊地狱之火在燃烧。
　　萧晨震动灵犀剑波，剑芒横扫而出，让远空的铅云都在瞬间蒸发了。
　　“万法不侵，天下无敌！”夜叉王大喝着，像是一座大山般撞了过来，无视灵犀剑波，果然是万法不侵，片叶不沾身，剑波在他面前自动化为虚无。
　　夜叉王神威盖世，周身碧火滔天，一步千百丈，刹那间逼到了萧晨的近前，大喝道：“剑火焚天！”
　　他的手中出现一把碧绿色的凶剑，光芒万丈，涌动着滔天的幽冥绿火，将天空都烧的扭曲塌陷了。他猛的一挥，大地之上，数十座巨山在绿色凶剑震动出的余波下，眨眼就化成了飞灰，恐怖的能量可想而知。
　　绿色的凶剑横扫萧晨，漫天火焰汹涌，所过之处，无物可当，一切都化为了虚无。
　　这就是夜叉王的神技————剑火焚天！
　　碧绿色的凶剑可湮灭空间，漫天的地狱绿火燃尽一切，连天空都塌陷扭曲了。
　　萧晨被横扫了出去，漫天的火焰在他的周围燃烧，璀璨的剑气撕裂天地，在他的身旁纵横激荡。
　　夜叉王在这一刻简直就是无敌的代称。
　　手中一把碧光直冲霄汉的凶剑，大开大合，所向披靡，整片天地都被幽冥绿火淹没了，大地之上崩现出一道道恐怖的大裂缝，一直通往地心深处，地下的岩浆都喷涌了上来，冲上了高天。
　　剑火焚天，透发着毁天灭地的气息，贯通了天上地下，简直不可阻挡，无法抗衡！
　　萧晨的身上出现一道道深可见骨的可怖伤口，骨茬都露了出来，更有许多伤口直接被烧焦了，在剑火焚天这种盖世神技下，他处境堪忧。
　　夜叉天王有“万法不侵”神通，诸般攻击皆难加身，让他先天立于不败之地，又掌控有“剑火焚天”神技，攻击力在百族王者间近乎无匹，当真是纵横天下无敌手。
　　珂珂暗暗焦急，就要出手，但却被萧晨阻止了。
　　在这片刻间，萧晨经过深思熟虑，决定舍四大散手不用，展开自己正在摸索的神通，来抗衡这超出预料的可怕敌手。
　　八相世界乃是他的神通本源，其他一切神通皆基于此，血肉重生后，他用心体悟探索，终于再次发掘出八相本源神通，不过仅处于探索阶段，还未真正完善。
　　八相本源就是八个朦胧的世界，此刻重叠浮现而出，将萧晨围拢在正中央，短暂的隔绝了滔天的幽冥碧火，但那灭世剑气还在不断扫来。
　　“八相本源，世界之门！”
　　随着萧晨的喝喊，天空中重叠的八个朦胧世界中，皆出现一个神秘莫测的门户，紧紧闭合，磅礴威压在天空中激荡。
　　“去死！”
　　夜叉天王横勇无敌，一步千百丈，瞬间就到了近前，手中凶剑挥落，下方大地轰然崩碎，炽热的岩浆冲上千米高空，连同漫天大火向着萧晨卷去，而毁灭性的剑气更是让人灵魂都要颤栗。
　　“天！”
　　萧晨只喝出了一个字，天相的世界之门突然敞开，爆发出一股狂乱的气息，神秘的门户背后一股无形的力量向着前方碾压而去。
　　真像是有一片天宇压落了下来，无尽幽冥大火被压灭，更是将恐怖的剑气封挡住了，可怕的能量波动向着夜叉王推压了过去。
　　“我万法不侵，天下无敌，你能奈我何？！”夜叉天王绿发倒竖，眸子中光芒凶狂无比，举剑抗衡。
　　“轰”
　　天宇摇颤，夜叉王倒飞出去数百丈，与此同时，萧晨也被震飞出去上千米。
　　夜叉王眼眸中凶光大盛，脚踏虚空，像是一颗彗星一般撞击而来，手中碧光冲天的凶剑更加盛烈了。
　　“地！”
　　萧晨立身在天际，再次大喝，地相世界中的神秘门户，突发大敞大开，一股厚重的气息弥漫而出，像是大地后土浮现高天，黄蒙蒙的光芒湮灭了碧火，压向漫天剑芒。
　　“轰”
　　天地震动，夜叉王与萧晨再一次同时倒飞千百丈远。
　　两大高手展开了巅峰对决。
　　萧晨不断开启世界之门。
　　水相世界之门涌出无尽蓝色水精，瞬间湮灭无尽碧火，风相世界之门背后吹出灭世飓风，撞击在碧绿色的剑芒之上，发出阵阵铿锵之音……
　　八个世界之门依次洞开，轰击夜叉王。
　　这片次元空间快要崩溃了，大地塌下，岩浆上涌，天空破灭，一副末日般的景象。
　　当泽相震动时，一个黑洞洞的门户洞开，像是沼泽地浮现天空，有着无尽的力量，将夜叉王困在了里面。
　　“喀嚓”
　　雷相的世界之门洞开，千万条闪电轰击而出，击碎了夜叉王手中的凶剑。
　　“轰隆”
　　最后，山相世界之门洞开，一座光芒万丈的神山飞出，狠狠的砸在了深陷“沼泽”中的夜叉王。
　　“砰”
　　夜叉王大口吐血，万法不侵神通支撑不住了。
　　“轰隆隆”
　　天地破碎，次元空间崩溃，夜叉王竭尽所能，挣脱而出，逃离了这片空间，回归现实世界中。
　　萧晨紧随其后追了出来。
　　“咿呀咿呀……”小兽珂珂与天涯拍手欢呼。
　　古镇中几名修罗与夜叉大惊失色，半个时辰未见，夜叉天王竟然披头散发，满身血迹，狼狈飞逃，与他平日横勇无敌的气概大相径庭，简直不可思议。
　　万法不侵神通被破，短时间内他无法重新展出，一路极速飞遁。
　　萧晨以八相极速紧追不舍，眼看就要追上了，夜叉王忽然大喝：“咫尺天涯！”
　　又是一门罕世神通，不是攻击法门，乃是逃命绝学。
　　萧晨虽然有八相极速，但是与夜叉王间总是隔着一段距离，看似很近，但距离却永恒不变，给人以咫尺天涯的感觉。
　　两人的速度都已经变慢了下来，只要萧晨接近一定的范围内，就会受到影响，保持一定距离在夜叉王身后。
　　不知不觉间，他们已经来到了长江之上，在江水中踏破而上，一路向着长江上游飞奔而去。
　　“我不信无法毙你！”萧晨大喝，四大散手相继出手，一面天碑浮现在他的手臂间，向着前方砸落而去。
　　“砰”
　　结结实实击砸在夜叉王的肩头，“喀嚓”一声，那条臂膀化成血雾，被打碎在空中。
　　千里大追杀，引得长江两岸不少修者震惊。
　　“那是……夜叉王，他竟然在被人追杀！”
　　“真的是无敌的夜叉王，他居然会被人追杀？！”
　　许多人都露出了不可思议的神色。
　　“那个人怎么越看越眼熟？”
　　杀的夜叉王大败而逃，萧晨成为了众人关注的焦点。
　　“那个人真的很眼熟，究竟是谁，将纵横九州无敌的夜叉王打败了？”
　　“那是……他……似乎是二十年前殒落的萧晨！”
　　“什么，怎么可能？！”


第418章
　　两大强者踏波飞奔，夜叉王每步迈出，长江之中都会涌起滔天大浪，发出阵阵雷鸣之响。不过在萧晨面前，所有白色骇浪全都直坠江中，被一股强大的场域完全禁锢了，无法冲击到他近前。
　　哧。
　　一道剑芒撕裂虚空，自萧晨的指端射出，像是一道蛟龙没入了长江中，在汹涌的大江中分出一条水道，劈向夜叉王的后背，浪涛卷起数十米高。如果不是被萧晨禁锢，一定会卷向两岸，形成可怕的灾难。
　　夜叉王长啸，咫尺天涯被其发挥到极致，永恒不变的距离始终横在他与萧晨之间，剑芒击空，劈出一条长长的空间大裂缝。
　　并不是所有攻击都会被咫尺天涯神通拉开距离，四大散手给夜叉王带来了强大的威胁，他的左臂就是被如此劈碎的。
　　而此刻萧晨更是以本源世界的力量轰击他，世界之门轮番大开，汹涌澎湃出磅礴威压，无尽力量铺天盖地，横扫前方的夜叉王。
　　今日，夜叉王实在狼狈不堪，万法不侵神通被破，此刻只能仰仗剑火焚天抵抗，周身绿芒冲天，无尽大火在其周围燃烧，所过之处长江都仿佛被煮沸了，腾腾白雾冲天而上，形成一片片水雾，犹如白色的云朵一般。
　　但剑火焚天也只能短暂抵挡，毕竟他已经身负重伤，在萧晨的凌厉攻击下，他渐渐不支，随时可能会被轰杀。
　　“嗡”
　　本源八音更是频频施出，夜叉王的右肩头“砰”的一声被打穿，形成前后透亮的巨大血洞，右臂当时就软了下去。
　　这也就是横勇无敌的夜叉王，如果换作其他强者，必然早已在嗡字天音击实之下形神俱灭。
　　夜叉王满头长发都被溅起的血水染红了，他第一次有了败亡将死的感觉，但是他非常不甘，最近神通大成，不想却要慨叹“出师未捷身先死”，让他难以接受。
　　一路大追杀，萧晨与夜叉王沿着长江而上，激起滔天大浪，宛如汪洋倒卷进了内陆大江，引得两岸不少修者发出惊叹。
　　尤其是认出逃亡者是夜叉王后，就更加的让人震惊了，堂堂至人境界的天王高手，那绝对是百族王者间所向披靡的人物，但是今日却是如此的狼狈，但凡看到人都感觉不可思议。
　　真的是当年的萧晨复生了吗？少数人见到其容貌后异常吃惊。
　　夜叉王被打败，这无论如何也称得上重大消息，引得长江两岸一番大震动。而疑似死而复生的萧晨再现于世，也在小范围内被热论着。
　　两大强者逆着长江而上，很快就飞奔出了九州，进入西部高原地带，在隆隆雷鸣般的激战声中，夜叉王肉体上多了十几个前后透亮的血洞。
　　此地是无人区，空旷无比，萧晨出手根本无顾忌，以神通战技大破剑火焚天，夜叉天王身死就在眼前。
　　“啊……”夜叉王仰天大吼，长发乱舞，无量魔拳与剑火焚天并起，撕裂大地，高原塌陷，崩碎的地层深处飞起无尽巨石，汇聚到一起形成一股汪洋般的石涛，在整片天地间浩荡。
　　恐怖的土石席卷十方，蕴含着夜叉王的不甘与战意，横扫天宇，至人境界的高手拼命，威力非同小可，这完全是困兽之斗，天地都崩碎了。
　　但是，萧晨却并未因此而后退半步，杀意直冲霄汉，誓要取夜叉王的性命。天碑古法被他领悟了精髓，伴随着古战技的展出，一面天碑巨影直闯入无尽土石骇浪中。
　　“砰”
　　震动天地的声音发出，惊天土石浪涛被生生打穿，在无尽的能量浪涛中像是被开辟出一个风平浪静的通道一般，天碑影迹划过虚空狠狠的压落向夜叉王。
　　夜叉王仰天嘶吼，装若疯狂，虽然竭尽全力抵挡，但还是被巨大的天碑影迹震的飞了出去，仅存的右臂也在刹那间崩碎，化成一股血雾消散在乱石间。
　　万法不侵神通短时间内无法展出，而他又无萧晨那般变态的武体，自然难以抗衡这种霸绝天地的攻击。
　　不仅双臂灰飞烟灭，就是全身骨骼也碎裂了数十处，五脏六腑更是早已破裂，眼见难以支撑。
　　“我不想死！”夜叉王到了此种境地，还是不甘殒落，燃烧生命之能，在高原上向着西南苦寒之地逃去。
　　连绵不尽的雪峰挡住了两大强者的去路，滚滚寒气汹涌而来，虽然在盛夏季节，但此地却大雪纷飞，冷冽气流似刀刃般刮过长空。
　　“再见吧，夜叉王！”萧晨右臂高扬，大喝道：“安息在雪山间吧。”
　　一声大喝，直接引发雪崩，高山间像是有万马在奔腾一般，无尽雪浪铺天盖地而下。萧晨挥落掌刀时，一面巨大的天碑影迹向着夜叉王横扫而去。
　　“轰”
　　天摇地动，天碑所过之处，数十座万米高的雪峰，被巨大的天碑影迹截断峰顶，轰隆隆滚落而下，碾压向夜叉王，绵绵山脉中再无一座万米高峰。
　　“轰”
　　夜叉王被雪浪淹没，坠落被当地人称作珠穆朗玛的高峰间，躯体四分五裂。
　　无上威压降临大地，所有雪山都在摇动，一个身材瘦小的老夜叉大袖飘飘，满头绿发倒竖，出现在雪山上空，怒视萧晨。
　　恐怖波动，像是星宇在摇动，像是瀚海在汹涌，十方皆动，夜叉族半祖出现！
　　“大胆！”一股震慑人灵魂的强大精神波动，像是一座巨山一般砸在了萧晨的身上，将之撞飞出去数百丈远，如果不是具有无上武体，换作其他修者，恐怕早已在半祖如此神识攻下下形神俱灭了。
　　“咿呀……”在后观战的珂珂快速冲来，将失乐园张开，想要将萧晨笼罩进去。
　　在失乐园中小兽是无敌的，纵然是半祖也难以奈何，但是老夜叉显然知道此中种种，右手轻轻划破空间。
　　咫尺天涯！
　　萧晨与珂珂被隔断在两片天地中，失乐园虽然可破尽万法，但是在没有真正将萧晨笼罩进去时，却无法改变什么。
　　珂珂以失乐园扫灭老夜叉的神通领域，飞快接近，但是萧晨所在虚空却也在极速远离，两者间出现了一段永恒不变的距离。
　　雪白小兽愤怒的望着天空中瘦小枯干的老夜叉。
　　萧晨咳出两口鲜血，站直了躯体，抹净嘴角的血迹，道：“堂堂夜叉族半祖，见到小辈不敌，忍不住出手了吗？来来来，你我大战三千回合，请五界半祖尽来观战裁夺。”
　　虽然是调侃似的说出，但是却比刀锋还要有力，让老夜叉也不禁老脸通红。不过杀气很快弥漫而出，让冰冷的雪山间更加的森寒刺骨，如金石般的声音无情在雪山间回荡：“试炼大战还未真正开始，你便出手加害对手，犯了大忌，我纵是杀了你也没有人能说出什么。”
　　夜叉族的半祖锁定了萧晨，很显然他真的动了杀意，巨大的压力像是亿万钧大山降落下来。
　　“加害，从何说起？按照如此说法，能否可以理解为，九州与四方世界目前要和平安宁，不许纷争与大战？但是我为何看到修罗与也夜叉视人命如草芥，滥杀无辜？难道你所说的大忌是双重标准吗？只许州官放火不许百姓点灯？”
　　“你在挑衅半祖的威严吗？”老夜叉面沉似水，无尽威压笼罩而下，萧晨脚下的雪山轰然崩塌。
　　在大雪崩中，萧晨周围八个朦胧的世界浮现而出，八个神秘莫测的门户同时对准老夜叉。
　　“真是不知死活，本想给你吃些苦头，饶你一命的，不想你却屡屡冒犯半祖尊严，现在抽你两魂六魄，让你明白半祖不得亵渎！”
　　天空中一只碧绿色的大手，方圆千百丈，成爪形向着萧晨抓来，恐怖威压让周围的雪峰不断崩碎，雪浪犹如海啸一般在奔腾咆哮。
　　“老夜叉你太过分了，视我人族如无物吗？！”天外天穿越空间而出，扬起手臂，一只山岳般的大手迎了上去。
　　“轰”
　　两只大手在空中相遇，天空撕出上百道空间大裂缝，每道都绵延出去十几里长，下方绵绵无尽群山，很多山体倾塌，雪崩更是不断，如万马奔腾。
　　满头焦黄长发的天外天，如不良少年般，立身在大雪山上空，流里流气的看着老夜叉。
　　夜叉族半祖重重一声冷哼，右手探出，在虚空中一划，珠穆朗玛峰上的夜叉王残尸凝聚到一起，飞上了高天。他打出一道道绿光，没入夜叉王的尸体间，双手连连划动，光芒万道，最后夜叉王的尸体外竟然形成了一个光茧。
　　“喀嚓喀嚓”
　　夜叉王破茧而出，完好无损，死而再生！他冷冷扫视四周，明白眼前的状况后，对萧晨露出了森然的笑容。
　　“试炼大战还没有开始，你就为他重塑肉体，救他性命，这可是严重不安规矩出牌啊。”天外天斜视着老夜叉。
　　老夜叉没有说话，扫视了一眼萧晨，道：“一个月后试炼大战开始，期间若再无故出手，直接抹杀你的三魂七魄。亵渎半祖之罪，此次暂且揭过……”
　　天外天听到此处，当时就翻脸了，打断了他的话，道：“什么加害敌手，什么亵渎半祖？”说到这里，他突然出手，一只巨大的手掌凭空出现，一把抓住了夜叉王，半祖神力涌动，夜叉王的躯体发出咯吱咯吱的响声，浑身骨节都在颤动。
　　刚刚复活的夜叉王，竭尽全力抗衡，但是怎能挡的住半祖的力量，全身骨骼即将碎裂。
　　“你在做什么？”老夜叉惊怒。
　　“他冒犯了半祖的尊严，在我面大模大样，按你的话说该杀！”
　　“住手！”老夜叉大喝。
　　“那我也如你一般，勉为其难揭过这次，下不为例。”天外天将夜叉王重重抛下雪山。
　　夜叉族半祖怒视着他，气的须发皆张。
　　就在这时，萧晨突然动了起来，八相极速纵然是半祖也要色变，快到极致，戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式同时出手，一面巨大的碑影横扫坠落下的夜叉王。
　　“轰”
　　刚刚被夜叉族半祖救活的夜叉王，当成被打的形神俱灭，彻底的灰飞烟灭，连点滴残渣都没有剩下。与此同时，珂珂穿越空间而至，失乐园张开，将萧晨收了进去。
　　两者配合的天衣无缝，纵然是暴怒的老夜叉都晚了一步，绿光森森的巨爪与他们擦肩而过，撕裂出上千道空间大裂缝，让将前方数十座雪山在无声无息间粉碎。
　　当着夜叉族半祖的面，屠掉了夜叉王，这个耳光太响亮了。
　　不管是否杀掉夜叉王，今日之事都已经在老夜叉的心间埋了一根刺，事已至此，萧晨直接屠掉了夜叉王。他决定带着珂珂返回死者世界，达到半祖境界后再回来。
　　老夜叉刚刚将夜叉天王救活，却被萧晨再次灭杀。就连天外天也是一呆，没有想到萧晨敢如此做。老夜叉气的眼睛都立了起来，胡须都在颤动，他封困十方，隔断这片空间，截住了所有退路。
　　老夜叉彻底暴怒，惊的雪白小兽快速封闭了失乐园，只留下一道缝隙偷偷向外观望。
　　一个抓狂的半祖是非常可怕的，万一不计代价的祭出一些禁忌古法，那麻烦就无法想象了。
　　天外天却是哈哈大笑，降落而下，道：“老夜叉你在做什么，不怕别人笑话你吗？这本就是他们间的公平争斗，你无故掺和进来，结果终究无法改变。”
　　“天外天你给我闪开！”老夜叉面沉似水。
　　“我要是不闪开呢？！”天外天当场也沉下了脸，针锋相对。
　　夜叉族半祖虽然瘦小枯干，但是精气神充沛，雪山上空像是有亿万星辰在同时摇动，上震九天，下动九幽，天地颤栗。
　　“你能保得了他一时，能报得了他一世吗？他能一辈子呆在失乐园中不出吗？”老夜叉的声音森寒无比，道：“我给他一个机会，走出失乐园，半个时辰内如果不死，我与他之间的这笔帐就此揭过。”
　　“亏你说的出口！”天外天当时气质大变，如山似岳，再也不似轻狂的不良少年，绝代高手风范尽显无疑，准备大战。
　　老夜叉淡淡的道：“他的速度与半祖不相上下，坚持半个时辰不是没有可能，我给了他生存的机会，就看他能不能把握住。”
　　萧晨在击毙夜叉王后，根本就没想继续在九州呆下去了，他决定回到死亡世界，达到半祖境界后再回来。不曾想听到夜叉族半祖说出这样的话，当下立身在失乐园出口处，道：“你如果说话算话，就是将半个时辰延长到半个月又有何妨。”
　　“半祖无戏言！”老夜叉脸色冰冷无比。
　　“不要与他对赌。”天外天变色，道：“你纵然有极速，也难以逃过半祖的追杀。”
　　“如果是别的半祖，我肯定不敢如此，但夜叉族半祖的追杀，我却有几分把握逃得性命。”
　　又一个软巴掌扇在了夜叉半祖的脸上，不过他早已平静了下来，古井无波，道：“那就出来试试看。”
　　在失乐园中，萧晨对珂珂秘密叮嘱了一番，而后他揉了揉天涯的小脸，道：“老实点，别惹祸。”
　　小天涯撇了撇小嘴，道：“也不知道是谁在惹祸……”
　　刷。
　　萧晨飞出失乐园，以八相极速冲向远方，道：“夜叉半祖来送送我吧。”
　　老夜叉脸色冰冷无比，眸光中的杀意是不加掩饰的，穿越空间追了下去。
　　真可谓天涯咫尺！
　　“真的追上来了？！”萧晨愕然回头。
　　老夜叉越来越近，眼看就要追上。
　　他们瞬息百里，早已飞入九州上空。眼看就要追上，夜叉半祖开始禁锢空间，就要灭杀萧晨。
　　“多谢夜叉半祖相送，就此别过，来日再见。”萧晨按照神族老人李牧指点的方法，瞬间散去了全身的力量，刹那被死亡世界的力量召唤了回去。
　　凭空消失！
　　夜叉族半祖愕然，而后气的七窍生烟。


第419章 故友大聚会
　　老夜叉气的七窍生烟，一个人至人境界的后辈在他眼前凭空消失，让他感觉脸上火辣辣。
　　“如果是别的半祖，我肯定不敢如此，但夜叉族半祖的追杀，我却有几分把握逃得性命。”这句话似乎还在他耳畔回荡着。
　　这已经不算是软巴掌，这是结结实实的硬巴掌，这让其他半祖怎么看？不是笑他无能吗，他一刻也不想在此停留，想要破空而去。
　　但是偏偏有人来给他添堵，又扇了一个大巴掌，天外天穿越空间出现在不远处，一副流里流气的样子，哈哈大笑道：“老夜叉你可真是宅心仁厚，要不你也送送我？”
　　夜叉族的半祖气的须发皆张，点指着天外天说不出话来，重重冷哼了一声，头也不回的远去。
　　夜叉王强势一生，但到头来却惨淡收场，殒落大雪山中。
　　萧晨顺利返回了死亡世界，他不得不赞叹神族的秘法，可以将全身的力量在刹那间散个干干净净，当然他没有学到神族那种必杀技。必杀绝学，天赋神技，那是属于神族的专有战技。
　　在神村中他见到了几个问题男女，七人除却小天涯还在九州外，其他人都已经用过一次必杀技逃了回来。冰兰与雪梦受了些轻伤外，而其他人的伤势都很重，尤其是奇儿伤势最为严重，如果再晚回来一步的话必死无疑。
　　“不知道天高地厚，你们几个也敢杀进百族重地，进入那些神岛中央地域？幸亏没有遇到半祖，不然定然灰飞烟灭，纵然有必杀技也难逃性命。”李牧老人数落着几人，不过并没有严厉责备，相反还有点欣慰的神色。
　　闯入百族神岛重地，不是一般人能够做到的，可以想象神族天赋之强大。
　　“猎取到龙肝凤髓了？”萧晨打趣几个问题男女，结果惹来几人一致的白眼，唯有大汉奇儿憨憨的笑着，挠了挠头道：“俺差点就抓到个天王老婆。”
　　看到他浑身都缠着绷带，如同一个木乃伊一般，赵英老人没好气的给了他一巴掌，顿时让他龇牙咧嘴。
　　差点抓住一个至人境界的天王做老婆？这神族大汉还真是强的离谱，萧晨不得不重新估量神族的天赋实力，问道：“你跟一个至人境界的天王交手了？”
　　神族大汉憨厚的点了点头。
　　冰兰撇了撇小嘴，道：“二十招就让人给打飞了，重伤垂死，也好意思说差点抓住人家。”
　　雪梦也笑嘻嘻的道：“那可是个名副其实的母夜叉啊，就是真的能够娶回来给我们当嫂子，恐怕你也是一辈子都抬不起头来。”
　　“那个女人很凶狂？”萧晨忍不住问道，居然出现了女天王，在这之前从来没有听说过。
　　“老土了不是，夜叉族的女人能不强吗？”冰兰白了他一眼，似乎对囚入失乐园的事还在耿耿于怀。
　　女性夜叉天王？萧晨愕然，历来用母夜叉形容强势的女人，不用想也知道真正的女性夜叉天王有多么恐怖。
　　杀了一个夜叉天王，又出现了一个母夜叉，还真是一件让人头痛的事情。
　　在死界休整了数日，萧晨便回到了九州，同行的还有奇儿六人。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
　　由于是盛夏季节，西湖十景当中的断桥残雪等不可能赏到，漫步于苏堤上，两旁遍种花木，绿柳如烟，芙蓉盛开，紫藤叠绕，好鸟和鸣，风和日丽，意境动人。
　　冰兰与雪梦等几名神族男女，叽叽喳喳，美景当前，皆非常的陶醉，这在死亡世界根本看不到。
　　萧晨领着他们来到这里是为了找珂珂，上次临走前他与小兽约定在西湖相见。不过，泛舟西湖之上，并没有发现小东西与天涯。
　　“天涯不会出现意外了吧？”大汉奇儿担忧的问道。
　　萧晨拍了拍额头，道：“这里的美景对于那两个小家伙来说，跟荒郊野地没什么区别，他们的天堂不在这里。”
　　在萧晨的带领下，一行人来到了杭州热闹繁华的大街上，对于丝绸、古董大街根本没有停留，他们直接向着美食一条街走去。
　　并没有任何意外，很快就发现了那对怪异的组合。小天涯好笑的背着一个竹筐，一只手抓着一只大闸蟹，另一只手抓着一只烤鸡翅，小脸通红，吃的满嘴流油。至于珂珂，则舒服的呆在竹筐中，满脸陶醉之色，周围摆满各种吃食，两只小爪子快忙不过来了。
　　两个小家伙自然没有钱付账，在这美食一条街上，见到什么好吃的都以神通“顺走”，真不知道两个小东西的小胃口如何装得下那么多美味。
　　萧晨快步走了过去，在他们的脑门上各赏了一记爆栗，顿时让两个小家伙呼痛，凶巴巴的抗议。
　　“下次不许做小贼，要付账。”萧晨边说边从一个大腹便便的商贾腰中“借”来一块银子，扔在了方才被他们光顾的小吃店中。
　　“哗啦啦”
　　小兽珂珂小爪一挥，漫天银雨降落在竹筐中，压的小天涯差点坐在地上。
　　“老大你在干吗？”
　　“留着，以后买吃的要付账。”
　　两个稚嫩的声音，让萧晨彻底无语。
　　周围一群人在摸腰包，皆投来愤怒的目光。
　　“还回去，不带这样玩的。”萧晨低语。
　　“方才你不是这样做的吗？”两个小家伙天真无邪的看着他。
　　感受到周围那杀人般的目光，萧晨直接一挥手，将所有银两还了回去。而后揪着两个小家伙的耳朵，带着一群神族男女逃之夭夭。
　　逃到一座茶楼前，萧晨蓦然看到一个熟人，一个满头金发的俊男被人前呼后拥走上了茶楼。
　　“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。可是……我自己也看不穿啊！”金发靓男坐在茶楼上愤愤的咒骂着：“金三亿你个王八蛋，将我封印后，卖到冀州的黑煤窑，一做就是二十几年苦工，人生能有几个二十年？你二姥爷的，我跟你没完！”
　　“矿主消消气，您现在家财万贯，找几名高手做了那个金三亿不就行了。”旁边的随从献媚的开导着。
　　萧晨领着一群神族男女，走上茶楼后，终于确信没有看错人，真的是太阳神转世时的便宜老子托蒂。
　　一群神族男女在旁边坐下后，萧晨对着那帮冀州来客，道：“托蒂，黑煤窑的老板？”
　　“啪嚓”
　　托蒂手中的茶碗当时就坠落在地，裤子湿了一大片都茫然无知，颤抖着用手点指着萧晨，道：“你……是你！怎么可能，你不是……死了吗？”
　　“烧饼别乱说话。”神族大汉奇儿不满的瞪眼道。
　　“什么……烧饼？”托蒂今日意外见到萧晨，真被吓坏了，听闻奇儿如此说，更是茫然不解。
　　“在俺们家乡管你这样乱说话的人叫烧饼。”奇儿耐心的解释道，一副耿直的样子。
　　一群神族问题男女则在偷笑。
　　就在这时，旁边一个雅间的门被推开了，一个穿着绫罗绸缎的猥琐男，眨巴着一对桃花眼，轻摇折扇，故作风流倜傥的样子，来到托蒂的近前，摇头晃脑吟诗道：“别别别……别人笑我太太太疯癫，我我我……我笑他人看看看不穿……”
　　托蒂直接一屁股坐到了地上，用手点指着前方那个笑眯眯的结巴男，失声道：“金金金……金三亿！”
　　“缘缘缘……缘分啊，二二二十多年了，托蒂，我我我们又相见了。”金三亿一双桃花眼笑眯眯的完成了两条月牙，道：“这这这些年过的可可可好？”
　　托蒂要哭了，坐在地上看着茶几呆呆发愣，失魂落魄的道：“悲剧啊，人生就像茶几，上面摆满了杯具。我怎么又和你相遇了……”托蒂顿时泪流满面。
　　金三亿大度的拍了拍托蒂的肩膀，道：“这这这就是缘分啊，有有有缘千里来来来相会。”
　　不过，当金三亿转头看到萧晨那一桌时，顿时想被踩了尾巴的猫一般，嗖的一声倒退出去十几米远，他全身的寒毛都竖了起来，结结巴巴的道：“鬼鬼鬼鬼啊！”
　　“又一个烧饼。”奇儿憨憨的下了结论。
　　“三亿别来无恙？”萧晨举杯对金三亿露出笑意。
　　“你你你真的活了？”金三亿凑近了两步。
　　“我们不是早就在远古遗迹中见过面了嘛。”
　　“那那那个黄钻骷髅真是你，但怎么可能这么快血肉重生？！”金三亿露出不可思议的神色，终于不再害怕走了过来，同时冲着雅间中喊道：“海海海哥出来见客。”
　　当神族大汉奇儿看到海云天时，当时眼睛就直了，握紧了拳头，道：“我从来没有如此心动过，就是她了。”
　　金三亿眨巴着桃花眼，顺着他的目光望去，然后好心提醒道：“兄弟，那那那是男的。”
　　“烧饼！一边去，当我看不出来女扮男装啊。”奇儿一把将金三亿扒拉到了一边，道：“别跟我挣！”神族大汉开始对着走来的海云天眉目传情。
　　金三亿郁闷的走到了一边，不过当看清冰兰与雪梦时容貌时，当时眼睛就亮了起来，一边与萧晨交谈，一边往那边挪动脚步。
　　他热络的追问萧晨的情况，同时忙里偷闲问两个靓丽的神族少女，一对桃花眼色迷迷，道：“小小小姐来自哪里？”
　　冰兰瞥了他一眼，实话实说，道：“死亡地狱。”
　　“有有有性格。”金三亿感觉自己被呛了，干笑了起来，但又死皮赖脸的问道：“芳芳芳龄几何？”
　　“一百零九。”雪梦满不在乎的随意答道。
　　金三亿讪讪的笑了起来，觉得两次被呛，应该采取曲线策略，笑眯眯的向旁边的小天涯打招呼，道：“小弟弟，几几几岁了？”
　　小天涯偏着头，认真的掰着手指头数了起来，最后非常认真的道：“一百一十五岁了。”
　　“噗”金三亿的一口茶水喷了出去，道：“这这这谁家的倒霉孩子，这么大点就就就说谎忽悠人。”
　　“我本来就一百一十五岁了，沉睡了一百零八年，又成长了七年。你……不会真的是烧饼吧？”小天涯一脸认真之色。
　　金三亿看着一群神族男女眼神神怪怪的，凑到萧晨近前，小声问道：“他们是不是有毛病啊？”
　　“烧饼！”一群神族男女同时对他翻白眼。
　　被一群人鄙视，金三亿难得的露出了郁闷的神色，转头对着托蒂喊道：“托托托蒂过来，给给给哥捶背。”总算找了个出气筒。
　　托蒂失魂落魄的走了过来，定定的看着绝美的海云天，道：“你姐姐还好吧？”
　　“还好。”清冷孤傲的海云天坐在这里实在难受，被奇儿盯的有些毛骨悚然，如坐针毡。
　　看到这种情况，金三亿终于扬眉吐气的嘟囔了一句，道：“什么眼神啊，男女都分不清！”
　　“烧饼一边去。”奇儿顿时回瞪了过去。
　　“吱呀”
　　又一座雅间的房门打开了，小胖子牛仁晃着硕大的牛角，推门而出，道：“兄弟我回来了，这么巧在此相遇。”
　　牛仁与柳暮先后走出。而在他们的身后还有一人，似魔神一般，高大魁梧，眼神犀利无比，不过有些不相称的是，他生有一对马耳。
　　萧晨很惊讶，他已经认出那个人，竟然是当年的南荒四杰之一宇文风。
　　当初，宇文风、独孤剑魔、齐拉奥、赵重阳并称南荒四大绝顶青年高手，但是他们的命运却各不相同。
　　强势的独孤剑魔失踪了，二十年来不见踪影。可怜的齐拉奥后劲不足，泯然众人矣，被夜叉王五招内劈死了。赵重阳潜力无限，强势崛起，纵然在百族临世的黄金年代，也傲然立于巅峰强者之列。
　　至于宇文风则是个悲情人物，当年先大败于萧晨手中，而后又在殷都遭挫，此后十几年更是不断惨败，但是这个人似乎有着一股永不言败的精神，屡败屡战，五年前彻底从世间消失，不想今日重现。
　　萧晨一眼看出，如今的宇文风修为非常恐怖，恐怕将彻底改写屡败屡战的战绩了，他已经与一条强大的马王魂完美合一了。
　　“叉，牛头马面齐聚啊。”金三亿笑着走了过去，就要摸牛仁的巨角。
　　“烧饼！”小胖子牛仁笑眯眯吐出两个字，顿时让金三亿脸都绿了，今天总被人叫这两个字，他第一次感觉如此别扭。
　　萧晨笑了，道：“难得这么多熟人相聚在一起啊。”
　　正在这时，又有不少人走上楼来，众人相见又惊又喜，竟然是逆龙王、青龙王、黑龙王三大龙族强者，且在他们的身后还有几位故旧。
　　十岁不尿床陈杭锦、小李飞刀传人绝刀、命运双生子神通掌控者楚行狂、有火神称号的火袅、天魔宫妖女妖妖、独孤剑魔的大舅哥阿水、长生界罗马帝国高手撒摩……
　　都是故人，高手大聚会，看到萧晨后，他们皆露出了不可思议的神色。


第420章 大战开启！
　　“你……怎么可能？怎么可能！”
　　除却妖妖与逆龙王外，走上茶楼的一众高手皆露出不可思议的神色，吃惊的望着萧晨，难以想象，一个死去二十几年的人会重现于世，让他们不得不震惊。
　　有些人过去同萧晨算不上多么亲密，有的甚至曾经生死大战过，不过随着时间的推移，百族出世，当年的那些恩怨已经不算什么，如今各族都需要团结的力量。
　　“你真的没死……”金发披肩的撒摩自来熟，走到近前给了萧晨的一拳。
　　众人全都围了上来。
　　小李飞刀传人————绝刀，指缝间夹着一把晶莹剔透的小刀，不过三寸长，刹那间划破虚空飞出，如闪电一般射来。
　　萧晨浮现出八相世界，禁锢了空间。
　　刷。
　　晶莹剔透的小刀突然掉转方向，重回绝刀手中，他定定的看着八相世界，道：“没错，真的是你。”
　　茶楼上顿时热闹了起来，这些人都是当年的风云人物，多年过去后再相逢。
　　“咿呀……”就连小兽珂珂也非常高兴，一点也不认生，挥动着小爪子跟每一个人打招呼，更是高兴的冲逆龙王不断嘟囔着，像是有着说不完的话语。
　　“死而再生，真是奇迹，没有想到，还能够在这个世间看到你。”
　　“你到底是如何做到的？”
　　……
　　今日重逢令萧晨感慨万分，不过些事情是无法坦言相告的，死界种种，太过匪夷所思了。
　　这么多故人同一时间出现，也让萧晨感觉有些意外，询问才知，乃是天魔宫的杰出弟子妖妖联络的。不久之后，九州与四方世界都将变为试炼战场，未雨绸缪，妖妖想团结众人的力量，应对今后的危局。
　　“现在我终于相信了，不可一世的夜叉王是被你杀的。”金发美男子撒摩大笑着，道：“长江两岸不少修者都传言看到了你的身影，初时我还不相信，没有想到今日竟然相见了。”
　　“大快人心，夜叉王自号天王，残暴嗜杀，齐拉奥与卡娜丝兄妹便是死在了他的手中，如今夜叉王终于被灭，他们在天之灵可以安息了。”说到后来阿水有些伤感。
　　“杀了个夜叉天王，但是现在又出现了个夜叉天后，这个母夜叉更厉害，强大的离谱！”楚行狂蹙眉道。
　　“那是俺老婆。”神族大汉奇儿在发现海云天的喉结后，终于不得不沮丧的接受了现实，这时听到众人谈论夜叉天后，忍不住开口。
　　“不要误会。”萧晨忙为众人解释，道：“这是神族的朋友，是我们的盟友。”
　　“知道我为什么将联络诸位吗？”妖妖黑发如瀑，冰肌玉骨，妩媚的容颜上，一双大眼水灵灵，闪烁着惑人的光芒，道：“雷神王、海神王、大地王、修罗王、再加上夜叉天后，五大至人境界的高手已经联合在一起，想要在九州上实施定点清除计划。但凡抗逆者，格杀勿论，组成了天王战队。”
　　众人都倒吸冷气。
　　形势不是一般的严峻，五位至人境界的天王高手，合在一起的话，实力不可想象。谁能阻挡，所过之处，恐怕无人能敌。
　　妖妖国色天香，颠倒众生，不过此刻并没有一丝一毫魅惑之态，非常认真的道：“可以想象，他们不是绝无仅有的一队天王高手，而我们这边又有谁达到了至人境界呢？”
　　众人一起看向萧晨。
　　“我刚刚达到至人境界第二重天而已，如果同时对上五名天王必死无疑。”萧晨很平静，但却认真的解释道：“如果珂珂能够参战就好了，但是已经收到几名异族半祖的警告，恐怕它不能出力了。”
　　其他人都沉默了，除却萧晨外，众人都没有达到至人境界。
　　“俺一脚踏入至人境界了。”神族大汉奇儿突然开口道，这让众人相当吃惊。
　　虽然奇儿一脚已经踏进，但毕竟还不算至人境界的高手，还无法与几大天王争锋。
　　“我想还有一个人多半已经踏入了至人境界。”柳暮突然开口道。
　　“谁？”众人都一齐看向他。
　　“武战魂。”柳暮平静的答道。
　　“老老老武上次与神圣巨龙王大战，身受重伤，他他他……他这么快能踏入至人境界了？”金三亿不太相信。
　　柳暮道：“那一战后他说要废除全部神通，心无旁骛的修武之传承印记，我觉得他可以达到至人境界。”
　　萧晨心中一动，柳暮所说的话非常有可能成真，没有人比他更了解纯粹的武之印记有多么强大与可怕。但是他不可能走上那条道路，如今他武、魂、神通同修，已经无法专一修武。每个人都有自己独特的道路，而这就是他无悔的选择。
　　“这只是你的猜想而已，不能确定的事情无法当真。”火袅非常谨慎，他觉得一切都要慎重估量。
　　“我觉得有个人八成已经到了至人境界。”牛仁看着众人，道：“不知道你们是否还记得独孤剑魔？”
　　当年独孤剑魔之强势，众人怎会忘记，听闻此语，当时便有人便道：“过去强大，不代表这二十年来依然强大，潜能有时不一定能够持续开启。”
　　“是啊，退一步说，纵然他达到了至人境界又如何，有人能够寻到他吗？”
　　牛仁笑了起来，道：“我们找不到，不代表别人找不到，独孤剑魔的大舅哥就在这里，我想他应该有消息吧。”
　　阿水摇了摇头，道：“我不知道他在那里，我已经有三年未曾与他相见了，不过应该在人间隐居。”
　　柳暮问道：“你觉得他是否达到了至人境界呢？”
　　“很难说，前几年我很少见到他拔剑了，不过我有一种感觉，他身边的一切都可以成为绝世杀剑。”
　　“又是一个不确定的失踪高手。”有人摇头。
　　“我想你们是否忘记了几个人？”妖妖笑了起来。
　　“哪几个人？”
　　“赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海。”妖妖此话一出，顿时让在场众人议论起来，这四人近二十年来强势崛起，表现出了非凡的战力，众人一致认为，当中一两人应该已经达到至人境界。
　　当年，萧晨未曾殒落时，便常听闻到他们的名号，不过时至今日也仅见到过赵重阳与雪舞而已，当下道：“那就想办法联络到他们。”
　　“其实还有一两人，只是……不说也罢。”撒摩摇了摇头。
　　绝刀点了点头道：“有些人已经彻底消失了，早已无法寻觅。”
　　“其其其实你们忽略了一个非常强大的女人。”金三亿突然插口道。
　　“你说的是谁？”陈杭锦疑惑的问道。
　　“九九九州女皇赵琳儿，她她她手中的毁灭性武器多不胜数，连至人恐怕都能干掉。”
　　赵琳儿？萧晨回到九州后，几次想要去找她算账，但都因某些事情耽搁了下来，听闻此言，为之一愣。
　　“不错，九州女皇掌握的终极武器确实难以估量有多么恐怖。”
　　忆往昔峥嵘岁月，论当今九州严峻形势，谈将来之危局，众人畅所欲言，各抒观点。
　　就在众人相聚的当天，杭州城来了几名异族王，想要在试炼大战来临时以此为据点。
　　听闻到这个消息，金三亿当时就坏笑了起来，拉着托蒂的手，道：“托托托蒂，将那哥几个引来，哥要收拾他们。”
　　看着眼前那张其实还算俊朗、但笑的极其淫贱与猥琐的大脸，托蒂恨不得在上面踩上几脚。
　　“别别别这样看哥，以后不欺负你了，今天给你一个立功的机会。”
　　树人王、山岳王、百花王三位异族王立身西湖之畔，皆非常意动，准备强占这里，暂时作为专属修炼之地。
　　就在这时，一个金发美男大步走来，隔着很远就喊话道：“三位王者已大祸将临头。”
　　树人王当时就瞪起了眼睛，斥道：“你是谁？危言耸听，以为我们是吓大的吗？”
　　“杭州城中有十几名强者，想要取三位王者的性命，若不信请随我来。”
　　“真是笑话。”山岳王也冷笑了起来，道：“想取我们性命？来一个杀一个，来一双杀两只。”
　　“好好好大的口气！”金三亿在天空空中显化而出，对着地面上的托蒂，道：“你你你太让我失望了，这么小的考验都经受不住。”
　　“你是谁？”树人王喝道。
　　刷刷刷。
　　天空中人影纷飞，刹那间来了十几人，将他们包围在了中央。
　　三名异族王顿时感觉到不妙，这些人的能量波动竟然不比他们弱。
　　百花王周围，漫天都在飘舞着晶莹的花瓣，他冲天而起，喝道：“你们到底是谁？”
　　“杀你的人。”
　　“口出狂言，敢否与我一战？”百花王似乎非常自负。
　　天空中人影闪动，顿时飞上前去五人。
　　“我说的是独战！”百花王怒视着众人。
　　“当当当然是独战，你一个人独战我们五人。”金三亿笑的很淫贱，率先发动攻击。
　　“冲出去！”旁边树人王、山岳王相视一眼，就要破空而去。
　　但是妖妖、柳暮、牛仁等众多高手在此，怎么可能给他们逃跑的机会呢，刹那截断了他们的去路。
　　萧晨提醒道：“暂时留下他们的性命，免得又来个半祖唧唧歪歪，找借口动手，等试炼大战真正开始时再杀，现在先囚禁起来。”
　　“你们……”百花王刚刚吼叫出声，就被凌厉的攻击将后半句压了回去。
　　“哧”
　　金三亿胯下骑着白色的神驴，手中提着一口大号菜刀，险些直接斩掉百花王的头颅，长发断下一大截，在天空中飞散而下。
　　这一战的结果是没有悬念的，三位异族王很快就被众人封印了。
　　所有人都大喜，联合作战的威力毋庸置疑，这么多高手汇聚在一起，纵然是面对几位至人境界的天王，也不是没有一战之力。
　　“轰”
　　远方传来剧烈的能量波动，那是难以现象的大爆炸在远方爆发了。
　　“是九州帝都方向。”
　　“这似乎是赵琳儿的毁灭性武器。”
　　大爆炸不断发生，那片天宇似乎摇颤了起来。
　　“走，去看看。”
　　众人一路风驰电掣，向着数百里外的帝都飞去，将速度发挥到了极致。
　　萧晨有八相极速，自然冲到了最前方，很快就来到了帝都附近。
　　他倒吸了一口冷气，整座帝都被一股巨大的能量光罩覆盖，将整座城池护在里面。而帝都外，能量汹涌，骇浪滔天，远处许多山脉都彻底崩塌、化成了尘沙，更有不少良田被毁，而居住在城外的人口全都不见了。
　　这是一场大灾难！
　　帝都周围的村镇全部毁灭了，化成了废墟，也不知道有多少生灵灰飞烟灭。
　　天空中，五大高手如山岳般巍然不动，正是修罗王、大地王、海神王、雷神王、夜叉天后。
　　五名至人境界的高手驾临此地，威压十方，这是一股让人感觉恐惧的强大战力。
　　不久前，众人还在议论这五大天王，不想当天就见到了他们。
　　定点清除，难道是想从帝都开始吗？若不仅仅包括修者，还包括了寻常百姓，那样就太过分了。
　　“轰”
　　帝都的能量光罩中，忽然喷发出一股直冲霄汉的黑色光束，纵然是强如五大天王也都在第一时间躲闪。
　　但是，黑色光束横扫天际，修罗王稍慢一步，被乌光击中的刹那，身躯连连打摆子，险些坠落下高空，他的右胸口出现一个前后透亮的血洞。
　　“今日我发誓要毁灭此都！”修罗王满头长发倒竖，犹如红色的烈焰在燃烧。
　　“口气真大，你是不是想将九州也抹平？”萧晨无声无息的出现在了修罗王的背后，说话的同时上苍之手早已拍落而下。
　　虚空被打穿，修罗王满头红发犹如数万条红色的毒蛇一般，向着后方萧晨的手臂缠绕而去。
　　狂暴的力量发出璀璨夺目的光芒，将修罗王轰飞出去数十丈远，但是他的满头血发却迎风暴涨，缠住了萧晨的右手，数十丈长的血发狂乱舞动，犹如一条可怕的血河一般，妖艳红光直冲天际，想要将萧晨的手臂绞碎。
　　“轰”
　　萧晨掌刀如虹，震断了那血色的发丝，漫天飘落而下，将天空都染红了。
　　“是你？！”不远处，夜叉天后尖叫一声，俯冲而来，扑杀向萧晨。她早已从夜叉半祖那里得知萧晨的容貌，真可谓仇人见面分外眼红。
　　就在这时，金三亿、逆龙王、柳暮、牛仁等大队人马赶到了，同时一时间另一个方向战王马巴奥等数名异族王显现而出。
　　在更远处，赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海、黄金狮子王也在极速飞来。
　　这里毁灭性的能量波动，将九州不少高手都引来了。
　　无尽生灵死亡，引得十方云动，所有强大的修者都被惊动了。
　　就在这时，高天之上传来宏大的声音：“既然大规模战斗已经开始，那么试炼战场提前开启！”
　　浩大的声音在九州上空隆隆回荡，毫无疑问那是半祖在宣布————大战开启了。


第421章 至人殒落
　　宏大的声音在九州上空激荡，震动天地间，传到了每一个角落，试炼大战正式开始。
　　九州帝都，能量波动浩瀚如海，引得十方风云动，所有强者都感应到了这里非同寻常的气息。
　　九州都城周围，无尽生灵被毁灭，怨念煞气交织在一起，形成了一股狂澜，最后竟然幻化成一个巨大的鬼影，矗立天地间，向着天空中的五大至人高手扑去。
　　这是被毁灭的生灵，怨魂死而不散。
　　“轰”
　　大地王、海神王、雷神王三位至人高手，睥睨天下，分别狂霸一击，天空中那巨大的鬼影当场就崩散了，所有怨魂都灰飞烟灭。
　　“啊……”夜叉天后声音凄厉刺耳，仿似要穿透人的耳膜，她满头绿发狂舞，虽然容颜极美，但是此刻却分外狰狞。无量魔拳举世无匹，轰天砸地，让那天空都在颤栗，让那大地都在崩碎。
　　“砰砰砰”
　　无量魔拳与萧晨的上苍之手不断碰撞，夜叉天后一双碧绿的眸子闪烁着仇恨的光芒，流露出盖世魔王般的气息，竟然比夜叉王还要凶狂，面对萧晨时，以力抗力，以强抗强。
　　哧哧哧。
　　修罗王虽然相隔数十丈远，但是满头血发却暴涨而出，如血河一般横扫向萧晨。三万根血发斩断虚空，像是三万柄血色利剑，射出数十丈长的血芒，凝聚在一起，形成一片恐怖的血域，让天地都在颤栗。
　　“轰”
　　血域与萧晨的嗡字天音碰撞在一起，爆发出惊雷般的轰响，顿时天摇地动。
　　无尽土黄色光芒，自大地上升腾而起，透发着浩大与沉厚的气息，像是一片大陆在缓缓升空，磅礴威压震动四方。
　　这是大地王的惊世手段，翻手为云覆手为雨，拘禁出大地精气，凝聚成实质的厚重土精，如浩瀚无垠的大陆冲撞向萧晨。一根根巨大的石锥，自蒙蒙土黄色土精中突然冲天而起，迎风暴涨到数百米长，犹如一把把冲天而立的剑山，杀气直冲霄汉。
　　面对数位天王，萧晨黑发乱舞，眸光如犀利的剑芒一般，在这一刻毫不保留打出了四大散手，戮神式、逆乱式、镇魔式、崩裂式，连续轰下。
　　那冲撞向天空中的土黄色的大陆，被生生打的崩裂了，爆发出一股毁灭的气息，向着四面八方汹涌澎湃而去，蒙蒙黄气所过之处粉碎一切有形之质，天地都崩裂了。
　　“杀！”
　　就在这时，雷神王也杀了过来，万丈紫色雷电贯通了天上地下，犹如有成千上万条紫龙在狂舞，每条都有房屋那般粗细，声势浩大，恐怖无比。
　　“轰”
　　天空中震耳欲聋，千百道紫电撕裂虚空，向着萧晨蔓延而去，想要让他在紫电中灰飞烟灭。
　　惊涛千重，骇浪滔天，无尽水精凝聚在高天，如浩瀚汪洋碧波在翻涌，铺天盖地，向着萧晨席卷而去，海神王杀到了！水精可湮灭空间，任何有形之质融入其中，都将灰飞烟灭。
　　这一切都发生在电火石花间，五大至人境界的天王，合力围杀正中央的萧晨。鬼神莫测的力量，撼动这方天宇，狂力无匹，天摇地动。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　牛仁、金三亿、逆龙王、妖妖、柳暮等众多高手，一起杀上前来，全部展现出了最强战力，对五大天王出手。
　　“铿锵”一声剑鸣，一道璀璨剑芒让天地失色，黑龙王自脊椎骨中缓缓拔出一把圣剑，光芒万丈，绚烂而又刺目。他虽然未达到至人境界，但是龙族圣剑一出，顿时令山河失色，日月无光，抵住了雷神王。
　　柳暮、青龙王、阿水、火袅同时跟进，以黑龙王的龙族圣剑为锋，竟然将达到至人境界的雷神王逼退了出来，被五大强者围困在中央。
　　另一边，又形成了一个战团。
　　当年小李飞刀斩神灭魔，号称风云第一刀，以心血祭炼的唯一飞刀，传承至绝刀手中，令昔日神技再现于世，一点血芒崩裂天空，开出一条空间通道，射向海神王，纵然是强如至人的海神王也骤然变色。
　　妖妖、撒摩、陈杭锦、海云天等人紧随绝刀而上，配合那惊世一刀围住了海神王，将他与萧晨隔开，令其陷入另一片战场中。
　　楚行狂一身双分，罕世神通举世无双，恶子周围魔气滔天，滚滚乌云遮蔽天空，手中冥王镰刀划破虚空，劈向大地王。善子神圣无比，浑身霞光万道，手中天佛宝轮摇动了天空，像是一座山岳一般也砸向大地王。
　　“砰”
　　大地王满头黄发倒竖，周身被蒙蒙黄雾笼罩，脚下土黄色光芒如骇浪一般冲起，瞬间就将恶子粉碎了，但是当他再去击杀善子时，恶子却在原地复生，向他袭杀而去。
　　命运双生子，难以毁灭。这让至人境界的大地王也一惊，刹那间被牛仁、金三亿、逆龙王等人包围。
　　神族大汉奇儿指着夜叉天后，对周围的族人道：“那是俺老婆，兄弟姐妹们帮我！”
　　冰兰、雪梦甚至包括小天涯都冲了上去，以奇儿为首的神族七大高手同战夜叉天后。
　　不得不说，夜叉天后非常恐怖，被神族七强包围，依然是狂霸无比，犹如一个盖世魔君一般，无量魔拳，打的七神难以撄锋。
　　五大至人境界的天王，被诸强分开，激烈的大战爆发了。萧晨独对修罗王，压力顿时大减，开始毫不保留的展现出最强手段，力压修罗王。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　远处，马巴奥带领异族王同赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海大战了起来。而黄金狮子王则敌友难分，手中的赤血神矛流淌着半祖的血液，透发着恐怖的气息，他静静立身在天空中，观看着双方大战。
　　此外，还有一个小家伙也没有参战，那就便是珂珂。它很想出手，但却被萧晨阻止了，怕真的惹来半祖。小东西长长的睫毛不断眨动，一双大眼密切的关注着战局，警惕的扫视着四方。
　　不断有高手飞来，加入战团。最后，强大的斗神王竟然也驾临了，能量波动剧烈无比，这位深不可测的天王紫发飞扬，静立场外，如一尊战神一般，带给所有人一股强大的压迫感。
　　情况非常不妙，几大战团中，至人境界的天王占据了绝对优势。
　　柳暮打出空间大裂斩神通，撕碎天地，火袅周身涌动着无尽神火，燃红了半边天空，黑龙王手中圣剑更是让天地都在颤栗，但是数位强者围攻雷神王，依然处在了绝对的下风。万丈紫色雷电破尽万法，生生将几人的诸般神通全部压制了下去，狂暴无匹的紫雷震的柳暮等人嘴角溢出丝丝血迹。
　　而妖妖、撒摩、陈杭锦、海云天等人则遇到了更大的麻烦，面对海神王时，诸般手段全都无效，纵然是绝刀手中的血色飞刀，都被那重重蓝色水精之幕挡在了外面，根本穿透不进去。
　　惊涛万重，席卷高天，海神王咆哮，蓝色骇浪冲击向海云天，将那朵朵绽放的大日葵花全部击碎，更是将撒摩的半边身子击出十几个血洞，浪涛横扫八方，妖妖、绝刀、海云天等人全部遭创。
　　这就是至人境界的力量，简单一击，就有惊天动地之力，任你诸般神通，万般手段，都难以抗衡！
　　不过，形势最为严峻的却是神族七强，大汉奇儿明明一脚已经踏入至人境界了，再加上冰兰、雪梦等六神相助，但是依然无法抗衡夜叉天后。
　　不得不说，夜叉天后比夜叉天王还要强大，虽然为一女子，但是无量魔拳震动天地，狂力无匹，而当万法不侵神通一出后，更是彻底让神族七神无法支撑了，所有凌厉攻击对她来说都根本无效。最后，当夜叉天后展现出剑火焚天神技时，神族七强全部重伤，眼看就要崩溃了。
　　战局相当不利，眼看几大至人境界的天王就要击杀所有对手而脱困了。
　　“不过如此。”雷神王脸上带着嘲弄的神色。
　　“该结束了！”海神王冰寒无比，眸光森然。
　　“是时候送你们上路了！”大地王杀气冲天，蔑视众人。
　　“我要屠掉你们每一人！”夜叉天后近乎疯狂，充满了嗜血的神色。
　　几大天王近乎无敌，轻蔑的扫视着敌手。
　　“吼……”
　　就在这时，修罗王发出惊天动地嘶吼声，周身血光冲天，他被萧晨彻底压制了，已经到了生死关头，不得不拼命了。
　　但是为时已晚，在这之前他就受了重伤，被帝都中的毁灭性武器击穿胸膛，当萧晨积聚到足够的力量后，八相本源世界中，八个神秘门户一齐洞开时，八股狂暴的力量一齐冲向了修罗王，将无尽血光淹没。
　　“轰”
　　达到至人境界的修罗天王，高大的躯体崩碎在天空中，化成了一片血雾，而当罡风吹过后，什么也没有剩下。
　　萧晨激战数百回合，屠掉了修罗天王。这让所有大战的异族王心中皆生起一股寒意。
　　这一战果，顿时各个战团的激烈大战缓冲了一下。
　　萧晨一直在注意着周围的战局，当下不敢停留，急忙出手援助。
　　戮神式、崩裂式、逆乱式、镇魔式四大散手同出，分别拍向雷神王、海神王、大地王、夜叉天后，四面巨大的天碑是如此的真实，浮现热出，在高空中重重的坠落而下，砸在了四大至人的身上。
　　无法躲避，四面天碑高大如山、磅礴如岳，竟然将四大天王一起震飞了出去。


第422章 天王逝
　　四面天碑同出，将四大天王同时震飞了出去，天空中有一股磅礴威压在浩荡，这种强大的能量波动让人心悸，恐惧在人心底升起，连灵魂都在颤栗。
　　万丈紫色雷电在天空中劈舞，雷神王周身都被紫色霞光笼罩，将己身护的严严实实，以防天碑再现。
　　海神王周围更是大浪滔天，仿佛真的将无尽汪洋带上了高天，水之精华凝聚成的蓝色光芒铺天盖地，在其周围的天宇中汹涌澎湃。
　　大地王周围是蒙蒙黄色光辉，周身都覆盖上了黄石甲胄，脚下一片广阔的大陆若隐若现，有一股沉凝厚重的气息在流转。
　　唯有夜叉天后绿发狂舞，没有采取任何守势，战意高昂，挥动无量魔拳，天空都在摇动，狂霸力量排山倒海一般向前冲去。
　　她体态修长，曲线曼妙，但是打出的力量却是如此的狂霸，堪称魔王般的人物，比之当初的夜叉王还要横勇无敌，很难想象这是一个美丽绝伦的女子所拥有的霸气与战力。
　　“砰砰砰”
　　夜叉天后那晶莹如玉的无量魔拳连续与萧晨的双手碰撞，像是有一道道惊雷在天空中爆发，震的所有高手都阵阵耳鸣。
　　刷。
　　光影纷飞，两大强者交错而过，萧晨以八相极速冲空而起，躲避过了袭杀而至的雷神王，又与逼近的海神王、大地王拉开了距离。
　　他虽然达到了至人境界，但是如果被四大天王围住，那也是必死无疑。
　　方才，四大散手匆匆出击，袭杀四大高手，让其中一两人嘴角溢出丝丝血迹，但并没有真正威胁到他们的生命。
　　四大天王无视众人，眼中只有一个萧晨，对于其他高手充满了蔑视，唯有眼前一人才是大敌。
　　双方对峙，场面一下子静了下来，纵然是夜叉天后也没有再发动狂霸的攻击，她在思索如何快速除掉萧晨，而不会遭到反噬。
　　诸强心中有一股压抑感，尤其是远处的许多异族王。达到至人境界的修罗天王，就这样被屠掉了，所有人都感觉脊背在冒凉气。前不久，萧晨刚刚击毙夜叉天王，如今再斩一至人境界的高手，焉不让人恐惧。
　　至人都可以灭掉，那对付一般的异族王岂不是更容易？
　　远空传来一声清啸，赵重阳周身光芒万道，全身所有穴道都在绽放璀璨光束，横扫四方，让异族王不得不避退。
　　而旁边的雪舞利用这个机会冲天而起，杀出异族王的包围圈，翩若惊鸿，冲至四大天王所在的战区。
　　后方，赵重阳、梦袭孽、沧海三人挡住了战王马巴奥以及那个区域所有异族王。
　　雪舞冲至，顿时让萧晨他们这边战区的危局缓和了下来。
　　她的到来顿时打破了平衡，四大天王全都行动了起来。
　　雪舞白衣胜雪，清丽动人，但是当杀至近前时，整个人气质大变样，爆发出高昂的战意，直接迎上了夜叉天后。
　　两名女子的气质很相像，同样美丽绝伦，同样战意冲天，且都有一股难言的女子皇者霸气，简直就是针尖对麦芒。
　　其他人也在行动，神族七强以及陈杭锦、海云天、阿水、青龙王等十几名高手，同时大战海神王，如此多的强者终于抵住了至人境界的天王。
　　而牛仁、金三亿、柳暮、楚行狂、撒摩、妖妖、火袅、绝刀、宇文风等则挡住了大地王，众强联手，压制住了强大的至人天王。
　　黑龙王与逆龙王这两大强者没有参战，他们密切关注以上两大战团，随时准备策应配合。
　　萧晨则直接对上了雷神王，展开了惊天动地的大对决，这是属于至人天王的争锋。
　　小兽珂珂小声嘟囔着，咿呀不断，很想冲过去帮忙，但最终还是听从萧晨的告诫忍住了。黄金狮子王与斗神王也都在冷眼旁观，没有出手。
　　打的最为激烈的一对应该是雪舞与夜叉天后，两名登顶的女性强者各展神通绝技，直打的天崩地裂水倒流，大地之上的山脉与河流都成为了她们的武器。
　　几座山峰被夜叉天后拘禁到了高空，炼化成一座座光芒万丈的大印，向着雪舞盖去，而雪舞则柳眉倒竖，将大地之上的一条运河招上天空，凝练成一条玉带，横扫四方。
　　“吼……”
　　神圣巨龙的咆哮声响彻四野，七头庞然大物扇动着巨大的龙翼自远空飞来，它们周身皆覆盖着鳞甲，光华灿灿，正是来自翼龙岛的神圣巨龙。
　　七头神圣巨龙连在一起，犹如一片巨大的云朵一般，带着狂风扑来。看清眼前的局势后，它们同时选择对雪舞出手，不久之前它们曾经在远古遗迹中吃过雪舞的大亏，看到夜叉天后在此，想要就此就会报仇。
　　“滚，不需要你们帮助。”夜叉天后丝毫不领情，这是一个强势的女天王，舌战惊雷，震动的七头神圣巨龙一阵颤抖，险些坠落下高空。
　　雪舞容颜清丽，黑发如瀑，美眸中射出两道冷电，口中发出一阵穿金裂石般的啸声，如滚滚惊雷一般震耳欲聋，这是一种恐怖的音杀神技，名为凤鸣九天，超越传说中音杀绝学狮子吼。
　　“噗”、“噗”、“噗”……
　　可怕的事情发生了，天空中七头神圣巨龙先被夜叉天后震慑，而后又遭雪舞音杀神技袭杀，刹那间全部碎裂在天空中。
　　绝杀神圣巨龙！
　　七头庞然大物在天际四分五裂，坠落下高天。这一变故让不少异族王都倒吸冷气，看向雪舞的目光立刻变了，这是一个强势无匹的女人，堪与夜叉天后争锋。
　　毫无疑问，雪舞达到了至人境界，不过比起夜叉天后终有差距，夜叉族的“万法不侵”与“剑火焚天”堪称罕世神技，防御无敌，攻击无匹。
　　雪舞渐渐不敌，旁边逆龙王与黑龙王在关注几方战局，眼见这个战团雪舞吃力，他们同时出手，抵住了夜叉天后。
　　另一边，神族七强加上陈杭锦、海云天、阿水、青龙王联手压制住了海神王，占据了上风。主要是神族大汉奇儿一脚已将迈入至人境界，是一个准至人天王，以他为主攻，其他人相助，自然给予海神王造成了强大的压力。
　　神族其他六强除却小天涯外，也都有着极其强悍的表现，纵然是冰兰与雪梦这样的娇娇女，真正激战起来也同样的凌厉无比，犹如两把犀利的神剑纵横在天际。
　　海云天也有不俗的表现，一朵朵大日葵花在天空中盛烈绽放，金色的花瓣每片都足有数米长，像是一轮轮金色的太阳在天空中飞舞，不断轰向海神王。
　　他们彻底占据了上风。
　　另一边，牛仁、金三亿等人大战大地天王，同样取得了优势，柳暮的空间神通乃是同阶为王的神则，楚行狂的命运双生子乃是罕世神通，金三亿的刺杀技猥琐而又淫荡，下手的地方让人无语，防不胜防，绝刀的飞刀神技鬼神莫测，妖妖的不死身出神入化，火袅的天火永不熄灭。
　　这一战团，诸强都拥有非凡而又奇特的神通战技，压制住了强大的大地天王。
　　而场中央，另一对天王的对决，已经到了白热化。
　　萧晨大战雷神王，各种神通战技层出不穷，逆龙七步与上苍之手硬撼万丈雷电，嗡字天音更是与惊雷之音同时震动天地，两人的争斗剧烈无比。
　　雷神王的背后生出六对光之化的紫色雷翼，周围更是缭绕着刺目的雷光，成千上万道雷电贯通了天上地下，每道电芒都有房屋那般粗细，看起来可怕无比。震耳欲聋，他们大战的天空，到处都是雷光，仿佛九天雷神世界降临了。
　　数百回合过去了，萧晨终于积聚到了足够的力量，杀势再现！
　　戮神式、崩裂式、逆乱式、镇魔式同出。
　　戮神式一出，第一面巨大的碑影显化而出，在它的周围，成千上万柄天刀与古剑纵横飞舞，斩碎天空。
　　崩裂式一出，第二面天碑浮现而出，周围一条条空间大裂缝蔓延而出，横扫四方。
　　逆乱式一出，无尽光束纵横激荡，交织成一片光网，比天空中的万丈雷电还要密集，围绕着第三面天碑。
　　镇魔式一出，风云变幻，天地失色，无尽地狱魔宫若隐若现，殿宇中央出现第四面巨大的天碑。
　　四大散手不断蜕变，威力早已不可同日而语，而耗费的力量也更加巨大了。
　　四面天碑同时显现，分别矗立在四方，将雷神王困在了中央，他想逃都不可能了！
　　“灭绝！”
　　随着萧晨大喝，四面天碑同时向着中央轰去，四面巨碑挤向雷神王，轰的一声巨响，困在中心的至人天王被生生碾碎了。
　　雷神王就此殒落。
　　又一个天王高手被萧晨击毙了，所有人皆惊，简直就是天王的克星，所有异族王心间都有寒气在升腾。
　　萧晨眸光冰冷无比，扫视各个战团，而后一步百丈，迈向夜叉天后而来，准备除掉这名战力无匹的女子。
　　但就在这时，云层上空传来一声怒吼：“全都住手！”
　　仅仅四个字，却震的天空摇动了起来，天际的云朵更是溃散了。一个瘦小枯干的老夜叉显化而出，冷冷的扫视着所有人，最后盯住了萧晨，杀意是不加掩饰的。
　　这也太护短了，萧晨腹诽，刚刚准备对夜叉天后动手，这名老夜叉就出现了。
　　“试炼大战已经开始，半祖不得干预，为何相阻？”萧晨已经与珂珂站在一起，小兽撑开了失乐园，随时准备将萧晨收进去。
　　“谁说是试炼大战已经开始？早已定好在下月。老修罗你来说。”夜叉半祖对虚空中喝喊，一名红发老修罗显化而出。
　　萧晨心中一惊，他刚刚斩杀修罗天王不久，该族的半祖便被老夜叉拉来了，这可不是什么好事。
　　“我听你的，你说吧。”赤发老修罗对着夜叉半祖点了点头。
　　“大战停止。”老夜叉声震九天，宏大的声音响彻天际，道：“试炼大战定在下个月，是谁擅自更改在今日？！难道想挑起半祖争端吗？！”
　　他第一时间想到了天外天，拉来老修罗必要时准备联合出手，打杀天外天，同时更想顺便除掉萧晨与那只神奇的雪白小兽。
　　“是我！”居然有人应声，一个巨大的影迹在天际显化而出，磅礴威压铺天盖地而来。
　　夜叉半祖与老修罗顿时倒吸冷气，不由自主退后了几步，可想而知给他们造成了何等的压力。
　　天空中所有王者全都惊惧不已，就连萧晨也是震惊无比，唯有小兽珂珂先是露出迷糊的神色，而后高兴无比，欢天喜地的在虚空中向前跑去。


第423章 龙族战神王
　　巨大的影迹浮现而出，矗立在高天之上，如山似岳，磅礴威压铺天盖地，席卷这一方世界，震慑人的灵魂，让所有王者心胆皆在颤栗。
　　其气势是如此的让人惊惧！
　　前方，巨大的龙影渐渐清晰，透发出万丈光芒，犹如一座黄金圣山一般浮现在那里，竟然是一头传说中的龙族王脉传承者————狮王龙。
　　“你竟然没死？！”老夜叉满脸不可思议的神色。
　　修罗半祖也是赤发乱舞，震惊无比，道：“当年龙岛被镇封，你虽然以盖世神威为部分龙族强者打开了逃生之门，但不是最终不幸陨落了吗？！”
　　听闻此言，天空中所有王者全都哗然，这些话语太让人震惊了，简直匪夷所思，这头如同黄金神山的巨龙来头实在吓人。
　　“因为老天他收不了我。”狮王龙语气很平淡，但其中的韵味却震撼人心，那种威压不是刻意的，而是自然而放。
　　所有异族王以及人类强者都深深的敬畏，不少人皆小心的议论了起来。
　　“狮王龙与暴龙并称祖龙之下最强龙种！”
　　“它已经达到半祖境界，但为何没有祖龙的特征，难道没朝着祖龙进化吗？！”
　　……
　　眼前这头山岳般的狮王龙没有任何祖龙的特征，但却气势迫人，有着一股与生俱来的无上王者气息，浑身上下闪烁着绚烂的金色光芒，像是由黄金浇铸而成的一般。
　　它高足有数百米，长达上千米。如山岳般雄伟的庞大龙体，像极了雄狮，但绝不可能是狮子，浑身上下覆盖满了黄光闪闪的龙鳞，狮头雄武硕大，一双碧眼似两口寒潭一般深不可揣测。如狮子一般的“鬓毛”完全是长达数十米的巨大黄金骨刺组成的，金光灿烂，威武雄壮之极！
　　四只粗壮有力的巨爪，像是四跟巨柱一般，高达上百米，每一只都需要数十人才能合抱的过来。整体来说，除了满身黄光闪闪的鳞甲，以及那条巨大的鳄尾外，这头狮王龙真像是一头山岳般庞大的神狮。
　　“不以祖龙为进化目标，为战而生的龙族守护者，被称作龙族的战神王……”老夜叉双眸中碧光烁烁，自语道：“很难想象……你居然活了下来，被镇封无尽岁月后重现于世，我想会让很多人大吃一惊吧。”
　　众人闻言全都一惊，夜叉半祖无意间透露了一则隐秘，龙族诸王间竟然有一种强大无敌的战神王，只以本体来进化，不以祖龙为目标。
　　龙族传说中的战龙，祖龙之下难逢敌手！
　　“咿呀……”小兽珂珂已经欢快的跑到了龙族守护者近前，高兴无比，柔嫩的声音中充满了喜悦，叫道：“怪叔叔……你是睡梦中出现的怪叔叔！”
　　闻听此言，现场所有人一片石化，下巴掉落一地，众人完全合不拢嘴了，呆呆发愣，近乎发傻。
　　怪叔叔？！亏小家伙叫的出口，强大无比的龙族战神王，有着自己独特的进化方式，活了无尽岁月，近乎无敌的存在，居然被小东西如此称呼，实在让人无言。
　　现场，恐怕只有萧晨明白是怎么回事。
　　珂珂出生后，便具有龙族大神通，但是小家伙自己都不知道如何掌握的。直至这二十几年来，它迅速成长，小家伙记忆深处的迷雾才渐渐散去，忆海中浮现出一头金光绚烂的龙王。
　　龙岛封印时并没有让龙族的战神王失去神性，没有化成只具有野性的蛮兽，是他在珂珂还未自七彩玉壳蛋中出生时教习了它龙族大神通。
　　刷。
　　万丈金色光芒收敛，庞大如山的狮王龙化成了一个英武的中年男子，眸光深邃无比，伸出一条手臂，接住了珂珂，将它放在了自己的肩头。
　　“真的是怪叔叔……”珂珂高兴的无比，眨动着大眼看着龙族守护者，嘟囔着：“谢谢怪叔叔教我神通。”
　　众人为之绝倒，这小东西也太不认生了，如此“不知悔改”的称呼龙族无敌战神王，实在让人有抓狂的感觉。
　　“教完你神通，我一沉睡到现在……”龙族守护者轻轻点了一下珂珂的额头，任谁都看得出他对小家伙很溺爱。
　　“怪叔叔，老祖宗回到龙岛了吗？”
　　听到小兽如此询问，就连老夜叉与修罗半祖都露出了关注之色，当年老祖龙与轩辕大帝杀向天外星域深处，一去不返，让所有人都想知道那一战的最终结果。
　　龙族守护者摇了摇头，而后面向老夜叉，道：“从今以后，收起你的杀意，不要打它的主意。”
　　平淡的话语蕴含着无尽威压，任谁都知道那个“它”代表了谁，所有人都没有想到为了一只小兽，龙族战神王竟然对一名强大的半祖说出如此话语。
　　“我岂会与它一般见识。”老夜叉重重的冷哼了一声。
　　众人心惊，夜叉半祖与修罗半祖两大强者站在一起，似乎都对龙族守护者很忌讳，可以想象传说中的战龙有多么强大。
　　老夜叉尽管自找台阶下，但是英武的中年龙王丝毫不给面子，很平淡的道：“你不是问谁擅自更改了试炼大战的日期吗？是我。”
　　夜叉半祖眸子中绽放出两道冷芒，明显有些愤怒了，但是最终没有发作出来。
　　龙族守护者扫视着所有人，道：“我觉得现在可以开始了。”
　　赤发如血的修罗半祖为老夜叉找台阶下，道：“今日开启也未尝不可，不过有些匆匆罢了。”
　　夜叉半祖冷哼了一声，没有说话。
　　“百族不睦，但是何分彼此，各族是怎样来的，我想你们应该很清楚。”龙族守护者凝视着老夜叉与修罗半祖，道：“不要为一己小私而忘记大事，最根本的目的不要遗忘，大敌不在九州与四方世界，莫要自相残杀。”
　　修罗半祖点了点头，道：“试炼大战自然为了提升所有潜力强者的实力，终极胜出的前几名修者可获神圣洗礼，有晋升半祖的契机。”
　　龙族守护者没有再对两位半祖说什么，转头对小兽，道：“随我回龙岛一趟。”
　　珂珂望向萧晨，征询意见。萧晨怎会不同意呢？小家伙一直想回去看看，不过这么多年来龙族一直在封岛，无法进入。
　　“我会很快回来找你的……”雪白小兽临走前，不断的挥舞着小爪子。
　　龙族守护者深深看了一眼逆龙王、黑龙王、青龙王，而后穿越空间消失了。
　　到了现在众人才想到一件事，二十几年来龙族一直封岛，现在恐怕真正解封了，各种蛮龙强者要出岛了，这绝对是大事件。
　　龙族乃是最强种族之一，逆龙王、黑龙王等没有达到至人境界，不是他们天赋不行，而是他们的修炼时间比百族王要短很多。
　　“试炼大战自今日开启……”憋了一肚子火的老夜叉郑重宣布，声音在长空下激荡。且，他颁布了一些列规则，其中非常重要的一条是，联手杀敌，上限不得超过五人。
　　这个规则非常要命，现场几大异族天王在此，实行此法的话，萧晨一方明显处于劣势，不达到至人境界，五名强者齐上，也挡不住一个天王高手。
　　刷刷。
　　光华闪现，天外天与人外人穿越空间而来，两人不断打开空间通道，将一个个人类修者传送走。
　　“此地强者密度太大，需要分散开来。”
　　他们如此做法，让本就火气上涌的老夜叉更加不满了，不过他很快又冷静了下来，也开始传送诸强。
　　当萧晨从空间通道出来时，发现自己被围困了。他心中顿时大怒，老夜叉把他扔到了这里，而后又将一队队异族王传送到这里，这简直是赤裸裸的谋杀。
　　海神王、大地王、夜叉天后、斗神王这四大天王被老夜叉同时传送了过来，这是名副其实的天王战队。
　　同时，还有鱼跃境界的异族王，共十五人，分成三个战队，虎视眈眈，将萧晨封困在当中。
　　“夜叉半祖我问候你姥姥！”这简直就是一个死局，这么多人在这片空间将萧晨困在中央，完全是一个必杀的局面。
　　刷。
　　光芒一闪，战族王者马巴奥与四名异族王也被传送了过来，第五个战队出现。
　　到了现在，萧晨彻底将老夜叉恨上了，这不是明显要整死他嘛，赤裸裸毫不掩饰。
　　“放心，我们一个战队一个战队的上，不会破坏规矩。”一名异族王大笑。
　　“让我们来领教领教至人天王的实力。”另一名异族王嘲讽道。
　　“听说你当年仰仗黄泥台，打的天下高手无人敢撄锋，如今没有瑰宝在身，不知道你能支撑你招。”
　　“昔日所谓的英雄，今日恐怕将要变为狗熊了。”
　　最前列的几名异族王嘲讽之言非常刺耳。
　　萧晨被包括几大至人天王在内的五个战队围困，想要突围，那是不可能的，如果大战，必死无疑。
　　如今，似乎是只能先返回死亡世界了。如果没有这一底牌，他恐怕真的会被夜叉半祖整死。
　　“我当年如何，现在如何，还轮不到你们来你们几个来品评。”萧晨声音寒冷，纵然无法抵的住这么多王者，但是临走前干掉一两人还是没问题的。
　　八相本源世界浮现而出，八个神秘的门户同时打开，八股神秘世界的力量狂轰而出，横扫四方。
　　同时，四大散手也被他打出，神秘的天碑影迹浮现在天空中，磅礴威压笼罩十方。
　　“噗”、“噗”
　　两名异族王躲避不及，当场被旷世神通战技打的彻底粉碎，化成血雾，飘散在天空中。
　　“杀！”
　　异族王喝喊，几个战队竟然同时动了。
　　最后这关头，萧晨没有返回死亡世界，他忽然改变了主意，决定破碎虚空进入长生界。
　　在空间通道出现的刹那，他一步迈了进去，半数异族王也跟了进去。萧晨冷笑，这是他愿意看到的情况，只要不被围住，来多少人他都不怕，具有八相极速，他有的是机会各个击破。
　　“这是？”萧晨愕然，当破碎虚空，飞出空间通道的刹那，他惊愕的发现天空中有不少修真者御剑而行。
　　这是一片灵气氤氲的山脉，如同仙境一般，云雾弥漫，各座峰巅都有飘渺的仙宫，在这片仙山出没的人，都驾驭着飞剑与法宝。
　　萧晨顿时感觉不妙，这似乎不是长生界，倒像是传说中的修真界。
　　刷刷刷。
　　人影连续闪动，异族王纷纷飞出了空间通道，为首的是夜叉天后、海神王、大地王、马巴奥，后面是几个鱼跃境界的王者战队。
　　斗神王并没有追来，他之前的出现也是因为夜叉半祖传送所致。
　　尽管如此，萧晨也没有任何胜算，光是夜叉天后等几大天王一起杀来，他就绝对无法抵挡，更不要说还有更多鱼跃境界的异族王了。
　　不过破碎虚空后，他不再被众人包围，可以飞遁，没有任何犹豫，萧晨向着这片仙山深处飞去。
　　身具八相极速，萧晨化成一道电光，刹那间消失了，这是他面对围攻时的最强优势之一。
　　这片仙脉中不少修真者奇异的望着这群突然出现在天空中的人，皆非常的吃惊。
　　“追，不要让他逃掉！”
　　“一定要除掉他！”
　　……
　　异族王浩浩荡荡追杀了下去，仙山中的修真者看到这样一群实力强大的人，急忙纷纷躲避。
　　半个时辰之后，萧晨拦住一名修真者询问，终于被证实他来到了修真界，也是就是古时所称的炼气界，简称气界。
　　“啊……”
　　半日后，一声惨叫传来，一名落单落单的异族王，在秀丽的仙山中被萧晨截住，连续十三记上苍之手轰出，犹如十三重惊涛骇浪，令那名异族王根本无法抗衡，当场被打碎了在天空中。
　　听闻到惨叫声的诸王，刹那飞至而来。
　　“警惕一些，不要擅自单独行动。”战王马巴奥大声传音，让诸王小心。
　　萧晨在远空大笑，声音有些冰寒，道：“想杀我就要做好付出最大代价的准备，修真界将是你们所有人的埋骨之地！”
　　当夜叉天后、海神王、大地王、战王带人杀到时，萧晨已经远遁而去。
　　前方，一片灵气阵阵的秀丽仙山，霞辉缭绕，如梦似幻。
　　在山脚下有一片竹林，光芒绚烂，灵气氤氲，透发出的生命精气隔着很远就可以感受到。
　　萧晨冲到近前时发现，在树林间竟然有三株玉竹，碧绿的竹体晶莹剔透，上面布满了血泪般的纹路，像极了传说中十大神木之一血泪竹。而整片竹林所有绚烂的光辉竟然都是它们发出的。
　　“十大神木血泪竹，已经生长超过万年了，可以炼化成灵宝了。”正在这时，有这样的声音从竹林中传来。
　　“真乃极品神木，炼化成木属性飞剑最是厉害。”
　　竟然有数人在树林深处。
　　忽然，传来惊呼声：“萧晨你……还活着？！”


第424章 驱虎吞狼
　　竹林中灵气氤氲，瑞彩缭绕，三株血泪神竹，不过三尺多高，犹如绿玛瑙雕刻而成后染上了点点血珠，说不出的灵动。
　　在三棵神竹前，数名修真者正在交谈，其中一人身穿月白长衫，黑发如瀑，剑眉星目，非常英俊，脸上充满了吃惊的神色，开口道出了萧晨的名字，满脸的错愕。
　　萧晨刚刚摆脱诸王，冲进这片竹海中，在这里与几名修者相遇，他看着那名身材修长的青年顿时感觉很眼熟，很久以前应该见过。
　　“你是谁？！”萧晨问话的同时，已经做好了战斗的准备。当年他一个人将修真界最强十杰，干掉了七八名，与这一界几大宗派结下了大怨。
　　“真的是你？！”英姿勃发的青年满脸不可思议的神色，道：“这……让人难以相信！”
　　“是你……无名氏！”萧晨的双眸射出两道神光，犹如利剑般射出，凝视着眼前之人。
　　此人正是当年修真界的年轻十杰之一，曾经与萧晨在长安大战过一场，虽然与其他几名英杰同时大败，但是他死亡的不过是一缕化身而已，其真身自始至终都没有显现过。
　　“不错，我现在名为吴明。”无名氏双目也射出两道神芒，盯着萧晨，道：“你怎么复活了？”
　　周围的几名修真者，皆露出震惊之色，当年他们虽然没有进入九州，但是却对发生的一切知之甚深，当下全都立起了眼睛，杀气弥漫。
　　“是当年那个魔王？！”
　　“还愣着干什么，动手！”
　　几人同时祭出灵宝，五光十色，在翠竹林中飞舞，向着萧晨击去。
　　萧晨在竹林中留下一道道残影，双手晶莹如玉，闪烁出点点光芒，硬撼几件灵宝，“叮当”、“铿锵”之声不绝于耳，仿似在打铁一般。
　　这让出手的几名修真者全都变了颜色，这些威力巨大的灵宝可裂山覆海，但是眼下居然有人以肉掌硬接了下来，很难想象血肉之躯强悍到了何种程度。
　　一条链珠光华灿灿，完全由玉石雕刻而成，串连在一起像是一条玉龙一般，舞动着向萧晨卷来，这种灵宝纵然在缠绕在一座大山上，都能够将之绞碎。
　　但是，当被萧晨的双手抓住后，竟然发出了碎裂的声响，被萧晨猛力一拉，断裂在天空中，光华四溢，蕴集的所有灵气全部散去。
　　“轰”
　　一面青翠碧绿的大印像是山峦般压落而下，还未触碰到，但是那股强大力量便直接令萧晨脚下的那片土地深陷下去上百米，出现一个恐怖的深洞，可以想象威力有多么可怕。
　　立身在深洞上空的萧晨，直接扬起了手掌，以镇魔式迎敌，一面巨大的碑影冲天而上，“喀嚓”一声将那小山般的碧玉印直接击穿了。
　　在隆隆声中，巨大的神印碎裂开来，坠落在竹林间。
　　至此，所有人都被惊住了，这面碧玉印是一件不可多得的灵宝，竟然被这样轻易毁去，让几名修真者心惊不已。
　　刷。
　　萧晨以八相极速冲了过去，躲避过那一件件光华闪闪的灵宝，就要对他们出手，但就在这时一直未动的吴明终于出手了。
　　璀璨金芒冲天而起，悠悠钟声激荡而出，一口黄金神钟光芒绚烂，犹如烈阳悬挂眼前，耀眼无比，让人无法正视，吴明被一口黄金神钟护在里面，挡住了萧晨的去路。
　　“当”
　　萧晨以上苍之手拍击在黄金神钟之上，巨大的钟声震的这片仙山都一阵摇动，而后轰隆一声巨响，除却竹林保存了下来外，近前的一座大山竟然崩塌了。
　　“不灭皇天神钟？！”萧晨大吃一惊，没有想到再次见到这宗灵宝，当年此神钟被封印时，便展现出了可怕的威能。如今恐怕已经完全解封了，究竟有多么大的威力很难想象，毕竟这是与黄金神戟、乌铁印同级的至宝。
　　“不错，正是不灭皇天神钟。”吴明立身在翠竹间，道：“是唯一没有被我炼化成自身一部分的至宝。”
　　黄金钟体近乎透明，不仅有黄金的特质，还有玉璧般的剔透光泽，在吴明头顶上空缓缓转动，强大的能量波动让人心悸。
　　吴明的功法极其特别，并非寻常的修真者那般温养灵宝，他每得到一件宝物都会将之炼化成肉体的一部分，与躯体凝结为一体，令肉身成为法宝中的法宝。从某种意义上来说，他肉身到了终极境界后，足以与绝世武体抗衡。
　　这绝对是一名大敌，当年吴明的化身便能够跻身修真界年轻十杰中，他的本体自然要强上很多，再加上掌握有不灭皇天神钟，很难估量眼下他的真正实力。
　　“我不知道你是如何复活的，但是今日我不想与你生死相向。”吴明表现出了威慑性的实力，但是出乎意料，最终并没有与萧晨动手，道：“没什么可隐瞒的，我现在不宜战斗，不过你若相迫，我也可以勉为其难的奉陪。”
　　萧晨立刻敛去了战意，后面还有一群异族王在追杀他呢，他也不想节外生枝。
　　“奉劝你一句，早点离开这片仙山，不然你可能会碰到很多从前的大敌。”
　　萧晨早已看出，这片仙山中有众多修真者出没，似乎有什么事情发生。他有些意外的看着吴明，他可不相信对方会好心的提醒，冷笑着问道：“这片仙山中有大事件发生吗？引得众多修真者赶来。”
　　“不错，仙山深处有巨大碑影显现，惊动了整个修真界，很多强者都向这片仙山涌来。”
　　“巨大的碑影？”萧晨一惊，难道修真界这片仙脉中有一面天碑不成？
　　“我感觉与你方才打出的碑影很相像，难道两者之间有什么联系吗？”吴明疑惑的看着萧晨。
　　“也许吧。”萧晨的反应很平淡，而后转身离去。
　　另外几名修真者很不满，抱怨道：“吴明大哥你为什么放走他？还告诉他那则消息。”
　　看着萧晨的背影渐渐消失在仙山深处，吴明的嘴角才露出一丝冷笑，道：“他的功法绝对与天碑有关，我透露出去这则消息，他必然要去天葬谷。那里有我的大敌，而萧晨不仅是我的敌人，也是那个人的敌人，如此让他们相遇岂不是更好？”
　　“驱虎吞狼，吴明大哥将他当成了一把刀？”
　　“既然他来到了修真界，无需我们出手，也自然有很多人想‘招待’他。”吴明露出淡淡的笑意，而后看向那三株血泪神竹，道：“此灵根乃是天下十大神木之一，蕴含有木之精魂，终于寻到木属性的精魂，只要将五行精魂收集全，炼入体内，我便功行圆满了。”
　　三株半腰高的血泪神竹让整片竹海五彩缤纷，霞光闪闪，灵气浓度远远高于仙山其他各处，无愧为神木之名。
　　“他又回来了。”
　　吴明回头相望，发现萧晨去而复返，快速破空而来。
　　“忘记一件事，我很喜欢收集灵木，想要取走一棵血泪竹。”萧晨降落而下，走到近前来，毫不见外的与在场几人相谈，一副熟识的样子。
　　“你不要得寸进尺，我们不与你为生死相向，你竟然还想索取我们的神木，不要太过分！”吴明身旁的一名修真者冷喝。
　　“好商量……”萧晨并没有翻脸，反而一脸笑意。
　　就在这时，强大的能量波动传来，夜叉天后、海神王、大地王、马巴奥等带领众多异族王杀至，看到萧晨的身影后没有任何话语，一起轰杀而来。
　　“轰”
　　大地当场崩碎了，除却血泪竹外所有竹木全都灰飞烟灭。
　　“何人？”几名修真者大怒，血泪竹虽然是神木，没有被毁，但是被这样狂暴的力量轰出，还是有很大风险的。
　　“血泪竹？！”大地王一呆，而后大笑道：“我正需要这种神木。”
　　大地王率先攻来，其他异族王也纷纷杀至，全都出手。
　　“你们找死，竟敢抢我们的神木！”一名修真者大怒，驾驭法宝冲天而起，一片流光溢彩的神网像是彩云一般，连绵不绝，铺展向天空。
　　但是，这件威力强大的灵宝，被诸王当场撕碎了。
　　当下，包括吴明在内，几名修真者全部变了颜色，眼前这群高手超乎他们的想象，实力非常可怕。
　　“嘿嘿……”大地天王冷笑着，一拳挥出，蒙蒙土黄色光芒洒落而下，当场将那名祭出神网，但却没来及退后的修真者击碎，当场形神俱灭。
　　“哪里来的一群强者？！”
　　几名修真者震惊而又愤怒，不过容不得他们多想，诸王冲到了近前。
　　“当”
　　不灭皇天神钟光芒绚烂，悠悠钟声响彻天地，恐怖的钟波震动而出，当场将一名杀到近前的异族王化成血雾，可怕的神钟威力无匹。
　　“快走！”吴明脸色骤变，稍一接触，立刻知道这是什么级数的强者，这样一群人竟然聚集在一起，简直不可想象！当先开始突围。
　　不过诸王已经瞄上了他，神钟之威让他们皆非常吃惊，如此重宝就在眼前，岂能放过？而大地王更是亲自冲至，要取那三根血泪神竹。
　　“我们突围出去。”萧晨虽然这样大叫，但是并没有急于逃命，四大散手全力出击，灭杀了一名异族王，而后又重创了两人。
　　“当……”悠悠钟声震动天地，远处几座大山在钟声响起的刹那，轰然崩塌，化成齑粉。不灭皇天神钟威能无匹，钟波又击杀了一名异族王，同时吴明与大地王对上了，展开了惊天大战。
　　“啊……”
　　其他修真者可没有吴明那么恐怖的修为，更没有他那样的至宝，根本无法突围，刹那间便有一人被打的形神俱灭，修真法宝更是崩碎在空中。
　　萧晨没有硬拼，身影如梦幻空花一般，八相极速让他游刃有余，冲到吴明不远处，对着几名修真者大喊道：“好兄弟我们合力突围，只要有一人冲出去报信，到时候他们谁也跑不了。”
　　几名修真者都有一股骂娘的冲动，这不是逼这群恐怖的煞神灭口吗？
　　果然，海神天王命令道：“既然已经动手了，那便全部杀掉，这里是修真界，万一让招惹来一个强大的门派报复，情况很不妙。”
　　夜叉天后亲自动手，无量魔拳一出，顿时砸碎数件修真法宝，更是“砰”的一声，将两名修真者打的四分五裂。
　　同一时间，战王马巴奥也撕裂了一名修真者，海神王更是早已将第二名敌手打的形神俱灭了。
　　除却吴明外，另外两名修真者也几乎在一瞬间淹没在异族王狂涛般的攻击中，这么多王者出手，无论是灵宝还是肉体，连点滴残渣都没有剩下。
　　“当……”
　　不灭皇天神钟猛力摇颤，金色的光芒让这片山地一片绚烂，在震退大地王的刹那，吴明又将两名异族王重创的大口吐血。
　　看到夜叉王、海神王、马巴奥同时杀来，萧晨不再耽搁，立刻抽身而走。
　　“吴明，兄弟我先走一步，你如果‘壮烈’在这里，我会替你报仇的。”萧晨的八相极速实乃逃命绝学，他化成一道流光，眨眼消失在前方山脉中。
　　“当当当……”
　　不灭皇天神钟不断发出巨大的响声，周围的林木瞬间灰飞烟灭，几座大山更是在无声无息间崩塌，化成了粉尘。
　　吴明被神钟罩在里面，硬抗大地王以及近十位异族王的数十记重击，生生冲天而起，杀出了重围。
　　最后看了一眼诸王，恨声自语道：“海神与大地神……他们的神魂是我所需的五行精魂。”吴明依仗对这片山地的熟悉，很快甩脱了众人，消失在山脉中。
　　修真界东部地域，有仙山十万，很多洞天福地都在这里，其中十万仙山最深处有一处绝世凶地，名为天葬谷。
　　古往今来，但凡走入天葬谷的修者，从来没有一个人可以活着走出，凶名远播，早已成为死亡的代名词。
　　但是就在最近，这处大凶大恶之地，竟然有异相发生，朦胧的巨大碑影浮现而出，本是雾气朦胧的天葬谷竟然有阵阵霞光闪耀而出。
　　此刻，萧晨已经来到了距离天葬谷不足十里的一座高峰上，正在远远眺望。
　　不时可以看到修真者驾驭各种飞剑灵宝破空而过，向着前方的天葬谷飞去，在天空中留下一道道流光。
　　“这天葬谷到底有什么来头，怎么会有碑影显现呢？”
　　正在萧晨观望之际，四五名年老的修真者驾驭灵宝飞过，似乎有意放缓速度，不是很快，在轻声交谈着。
　　“故老相传，天葬谷镇压着一名祖神，不知道是真是假。”
　　“也有人说，这里镇压的不是人，或者说不是九州与四方世界的人。”
　　“似乎与洪荒世界有关。”
　　……


第425章 天葬谷
　　祖神？非九州与四方世界的人？与洪荒天界有关？
　　萧晨立身在一座仙雾弥漫的山峰上，清楚的听到了几名御空飞行而过的修者的交谈声。
　　天葬谷多半超乎想象，他不禁皱紧了眉头，没有在继续前进，而是仔细思量了起来。
　　黄河畔，天碑镇始祖龙；龙岛上，天碑镇死城；魔鬼深狱下，天碑镇失乐园；如今天葬谷中会出现什么？
　　如银铃般的娇笑声传来，几名清秀美丽的女子，驾驭灵宝从远空飞来，很明显目标也是天葬谷。
　　“叶静姐修为大幅提升，又炼成七宝琉璃塔，一定可以除掉吴明，夺回叶家的不灭皇天神钟。”
　　“都怪叶天那个小辈无能，当年抱钟而生，却不能守住至宝，在人间界大丢叶家颜面，最后落得钟碎人亡的下场，令神钟失落在炼器宗吴明的手中。”
　　一群充满青春气息的女修士，从天空中飞过，为首的那名白衣女子清丽动人，不过自始至终她都没有出声。
　　很显然修真界各大宗派得到消息后，纷纷遣出高手来到了十万仙山中，这里成为了一处风云际会之地。
　　萧晨冲天而起，也向着天葬谷飞去，能否顺利进入天葬谷，他并没有任何把握，不过眼下这里高手云集，却可以利用，说不定可以将追杀他的异族王一网打尽。
　　天葬谷周围，是连绵不绝的大山，在这里围成了一片巨大的谷地，雾气朦胧，为山谷披上了一层神秘的面纱。
　　在天葬谷周围根本见不到飞禽走兽，群山显得死气沉沉。十万仙山中，很少有不生草木的地方，而这里不仅光秃秃，还有阵阵让人心悸的气息不断自山谷涌动而出。
　　谷内云雾翻涌，仿佛自成一个世界，古往今来走入其中的修者，没有一个人活着走出，久而久之无人敢靠近。
　　所有人都在远远的观望，附近的林地中到处都是人影。
　　萧晨降落在山林中，看着前方光秃秃的山岭，以及神秘的死谷，感觉到了一股磅礴威压，像是一头沉睡的灭世凶兽匍匐在那里，让人心间不由自主升腾起一股寒意。
　　不过他并没有发现天碑影迹，天葬谷中朦朦胧胧，只能看到云雾在翻涌。
　　萧晨在林间虚心向两名修真者请教，结果被告知近来每到午夜时刻，天碑巨影才会显化而出，隐隐有拔地而起的趋势。
　　在周围转了一圈，详细了解这里的情况后，萧晨化成一道流光向着远空飞去。
　　不久之后，他与夜叉天后、海神王、马巴奥等相遇，不可不免的发生了大战。当然是边退边战，一路逃向天葬谷，将所有异族王都引到了这里。
　　已经引发异族王与吴明等几位修真者大战了一场，如果想再次明显借力已经不现实了，海神王、马巴奥等肯定不会轻易与修真者结怨。
　　不过，萧晨也并未指望能够如此借刀杀人，他将一群异族王引到这里就足够了。相信他们得到天碑的信息后，一定会格外关注这里，到时候如果真的有异宝出世，或者天碑飞走，可进入天葬谷，定然会引发大战，到时候异族王想置身事外都不能了。
　　夜晚繁星点点，但是天葬谷周围压抑无比，聚集了大量的修者。
　　到了午夜时分，轰隆一声巨响，十万仙山都在摇动，一面巨大的碑影自山谷中冲天而起，仿佛要顶入星空中。
　　莫大的威压如汪洋在波动，缓缓的向着十方浩荡而去，又像是有一个世界在颤动一般。
　　“轰隆隆”
　　黑云冲天而起，将天上的星月全部遮拢住了，天葬谷魔气滔天，一面巨大的古碑并非影迹，真实的浮现而出。高过所有的仙山，像是一座送入天际的魔山一般，震慑人的灵魂。
　　带状黑雾重重叠叠，缭绕在巨大的天碑周围，将附近所有山脉都压在了下方。
　　“天啊，天碑真的显现而出了，不再是虚影！”
　　“难道沉寂无尽岁月的天葬谷将有大变发生了吗？”
　　……
　　所有修者都被吸引住了心神，纵然是夜叉天后等也不例外，天碑名动四方世界，如果运气足够好的话说不定会在这里有非凡的机遇，他们自然不想错过。
　　“隆隆”
　　像是沉闷的雷声在响动，大地在剧烈摇动，所有人心间都涌起惧意，巨大的天碑缓缓拔地而起，竟然自天葬谷中慢慢升腾到了天空中。
　　天葬谷中的黑雾淡了许多，竟然已经可以朦朦胧胧的看到里面的一些景物，近处有很多宏伟的宫殿矗立在广阔的谷中，沧桑与古老的气息迎面扑来，而远处依然雾气翻涌，看不真切。
　　“磅礴巨宫，难道是传说中的天宫不成？”
　　“这样完好的遗迹，里面说不定会有古仙遗留下来的至宝。”
　　“我看这应该是祖神的遗宫，灵宝绝不会少！”
　　很多人都在议论，眼中皆透发出了火热的光芒。
　　“隆隆”之声不绝于耳，巨大的天碑像是一座大山一般，升腾到了高空，而后静静的矗立在云层间，无尽黑云挡住了星月，在其周围缓缓流动，汹涌澎湃出一股让人心悸的威压。
　　“古碑真的飞上了高天，天葬谷将不再是禁地。”
　　“可是天碑并没有飞走，还在高空中，我们能够迈入谷中吗？”
　　……
　　众多修者有又欣喜又是心惊，迟疑不定的凝望着天碑与天葬谷。
　　“嗷呜……”一声恶狼的吼叫传来，一名修真者驾驭飞剑从山林中冲出，而后抖手将一名捉来的野狼扔入了山谷中。
　　野狼落在天葬谷中，双眼闪烁着绿光，扫视着四周，在里面转了一会儿，而后自谷口奔跑了出来。
　　“它没有死，天葬谷不再是死亡绝地了。”
　　“不祥之地的魔咒被打破了。”
　　有些修者兴奋的叫了起来，更有行动快的人已经驾驭法宝冲了过去，进入天葬谷中，想要在这片修真界最为神秘的绝地中寻找古宝。
　　但稳重的人与实力高深的修者都没有动，静静的看着一群小辈冲进天葬谷中。
　　“啊……”惊呼声传来。
　　“这里尸骨无数！”冲进谷中的那些修者，纷纷惊叫出声，因为他们看到了满谷的骸骨，顿时变得谨慎小心起来。
　　并没有任何变故发生，众人踩着枯骨冲进宫殿群中。很快就有欢呼声发出，有人真的发现了古宝，阵阵霞光在谷内闪烁。
　　当几名修者平安自天葬谷走出，谷外的人都忍不住了，皆开始向着天葬谷涌去。
　　往昔死寂的山谷，在这一刻一下子热闹了起来，人们终于确信死亡威胁似乎消失了。
　　看到并没有任何意外发生，纵然是最稳重的修者也难以忍耐了，若是再不进去，恐怕机缘就被别人获取了，什么都剩不下。
　　到了后半夜时，就连那些年老的修者都不再犹豫，进入天葬谷中。而夜叉天后、海神王、马巴奥等也一起向着广阔的山谷中冲去。
　　这片封印无尽岁月的古地，在深夜中不再宁静，大量修者涌入。
　　当山谷外宁静下来时，萧晨看了看天空中的巨碑，又看了看天葬谷，最后一个向里面行去。虽然心中感觉不是很稳妥，但是他觉得纵然是有危险发生，也可以在第一时间回归死亡世界。
　　脚下枯骨无数，都是在过去的无尽岁月中，误入谷中的修者死亡后留下的。
　　前方，宏伟的巨宫连绵成片，很多修者在里面搜索。
　　当进入古老的宫殿中，萧晨顿时知道所谓的古宝是怎么回事，很显然在那遥远的过去这里发生过大战，宫殿各个角落中有不少雪白的骨体，更遗留有很多碎裂的法宝。
　　其中有些古宝纵然是已经破碎了，其残片也具有莫大的威能。
　　“这……是太古时期的古宝，祭炼之法早已失传，如果能够从这些灵宝残片中摸索出方法，那将是难以估量的财富。”
　　很多修真者全都兴奋无比。
　　宏伟的宫殿也不知道有多少重，萧晨走在最后跟着众人前进，已经连续穿行过十九重大殿，但依然没有到达尽头。
　　“啊……”
　　不和谐的事情终于发生了，有人开始杀人夺宝。
　　走在最后的萧晨敏锐的感觉到了不安，似乎有不好的事情发生了，他感觉有一股寒意在巨宫中升腾而起。
　　不知道为何，他一股毛骨悚然的感觉，猛的回头，他看到一条巨大的阴影在后面的巨宫中一闪而过，顿时让他心中泛起一股冰冷的寒意。
　　天葬谷很特别，想要冲天离去都不可能，天空似乎被禁锢了，只能沿着原路回返，但是如此做的话，多半无可避免的要与那惊鸿一现的阴森巨影相遇。
　　萧晨深深向后望了一眼，而后头也不回大步向着前方的众人追去。
　　连续过了三十七重巨宫，依然没有达到尽头，在这期间不时发生冲突，已经有不少修者死于非命。
　　走在最后的萧晨终于发现，死去的修者血液会全部流尽，渗进宫殿地下，且时间不长，所有血肉都会消失，只留下一具具白骨。
　　前方的人很显然也发现了这个问题，骚乱发生，不少人开始向回走，生怕有不好的事情发生。
　　“啊……”
　　数十人同时惨叫，向回逃的第一批人似乎很惊恐，但惨叫声刹那戛然而止。
　　“绝地……大凶大恶之地，快退走啊！”
　　“鬼啊……”
　　众人惶恐了，很多人惊惧无比的飞逃。
　　但是出口方向，不断发出惨叫声，有莫名魔物阻击众人。
　　与此同时，各座巨宫中，不时有修者无声无息的倒下，死者或是心脏被掏去，或是头骨被洞穿出五个指洞。
　　无声无息间，萧晨忽然感觉头皮有些发麻，他头也不抬，一掌向上劈去。一道黑影如鬼魅一般，利爪与他手掌碰撞在一起，崩碎在虚空中，影迹也快速虚淡而去。
　　“当”
　　悠悠钟声自前方传来，钟波震动十方，是不灭皇天神钟的声音，不过这古老的宫殿并未在钟波中损毁分毫。
　　萧晨快速冲了过去，在四十二重宫殿中他发现了吴明，刚刚震碎一个浑身都覆盖着鳞甲的人形魔鬼。
　　“皇天不灭，我万古长生，你们这些邪物能奈我何？！”他警惕的扫视着四周。
　　殿宇间森寒的气息越来越重了，众人脊背都在冒凉气，不时有莫名的凶物出手，让不少修者死于非命，根本不知道那些影迹到底是何物。
　　“该死，这到底是什么地方？！”前方传来了海神王愤怒的声音，不少异族王都受到了攻击，那些魔物虽然难以伤他们性命，但是时间长了，谁能保证没有危险发生。他们想要沿原路返回，但是后路似乎被截断了，雾气朦胧，后方的巨宫越来越飘渺，仿似越来越远，无法靠近。
　　“当……”
　　钟声悠扬，吴明化成一道神光，冲入第四十三重宫殿中，神钟光芒万丈，犹如彗星撞击大地一般，击向海神王。
　　剧烈的大碰撞，海神王被轰砸了出去，撞在宫殿中一支巨大的石柱上，嘴角溢出丝丝血迹。
　　宫殿坚固的难以想象，始终没有出现丝毫裂纹。
　　“是你？找死！”海神王大怒，擦净嘴角的鲜血，冲向吴明。同时，其他异族王也一起向前围杀而去。
　　吴明一击远退，不灭皇天神钟发出震耳欲聋的声音，化成一道灿灿金色光束冲向了第四十四重大殿。
　　“啊……”
　　突围的刹那，吴明以不灭皇天神钟发动了最强一击，震碎了一名异族王。临去前，他凝视着海神王与大地王，道：“你们的神魂……是我所需的五行精魂，必死在我的手中。”
　　间吴明如此挑衅，两大天王的脸色皆阴沉无比。
　　光华绚烂，灵宝飞舞，也有其他修真者攻向异族王，结果被夜叉天后一记剑火焚天，扫杀十几人，想趁乱杀人夺宝的修者快速退走。
　　天葬谷中，一片混乱，惶恐的情绪在蔓延，未明的危险在逼近，众人心中都涌起一股不祥的感觉。
　　不时有死亡事件发生，有来自不明魔物的袭杀，也有来自修者间的暗杀，恐惧在蔓延与扩散。
　　不多时，最前方的人终于冲出了宫殿群落，竟然整整四十九重，一个很特别的数字，很容易让人想到“大衍之数五十，其用四十九”。
　　走出这片宏伟的巨宫，前方无尽迷雾在笼罩，很难看清到底是怎样一片所在。而临近四十九重古老宫殿的一片崖壁下，模糊间可以看到三个巨大的黑洞。
　　“黑洞中有魔鬼！”
　　“方才我看到了……一个巨大的兽爪探了出来！”
　　几名修者脸色苍白，点指着石崖下的三个巨大的黑洞。
　　那里一片阴森恐怖，仿佛连通着地狱深渊。
　　“看，左侧那个巨洞中有影迹闪现！”有人惊叫。
　　萧晨愕然，他看到三具雪白的骷髅，探头探脑，非常的滑稽的在左侧的那个巨洞中向外窥视。他觉得异常熟悉，那……像极了分别多年的秦广王、阎罗王、轮回王，真的是他们吗？
　　“啊……女人，绝代美女！”又有人惊呼。
　　萧晨脑中轰的一声，他竟然看到了清清！
　　在最中央那个巨大的黑洞中，一个丰姿绝世的女子，头戴五彩皇冠，身穿七彩虹霞玉衣，强大的气息让人心惊胆战，她竟然与清清的容貌一般无二。
　　萧晨简直不敢相信自己的眼睛，未容他回过神来，惊呼声再次传出。
　　第三个巨大的黑洞中，竟然探出一只魔鬼巨爪，上面覆盖满了紫色的鳞甲，足有房屋那般大小，滔天煞气涌动而出。


第426章 半祖齐至
　　那真的是清清吗？一切是如此的突兀，恍若梦幻一般，正中央那座巨大的黑洞中，一位倾城倾国的丽人，长发如瀑，肌肤似雪，七彩萦绕，神霞迷蒙，钟天地之灵慧，一双清澈的眸子仿似能够洞悉世间的一切。
　　这怎么可能？！当年，萧晨眼睁睁的看着清清粉碎，却没有任何办法，清清浑身精气融入黄泥台中，堵住了罪恶深渊，如今再次看到那熟悉的身影，他感觉心中一阵发苦。
　　他知道那明眸善睐、活泼灵动的白衣少女不可能再现世间了。
　　有女清清，明慧空灵，黛眉凝诗韵，秋水蕴诗菁，红唇点点动，贝齿玉晶莹……
　　萧晨纵是铁石心肠，此刻也有阵阵酸涩的感觉。
　　刷。
　　七色神光冲天，形似清清的女子从那巨大的黑洞中走出，圣洁霞辉洒落四周，让黑雾朦胧的天葬谷流光溢彩，她素手轻扬，一片彩色光幕向着天葬谷最深处笼罩而去。
　　灿灿神辉将漆黑的深谷映照的一片通明，前方竟然有一方小世界隔断了前路，里面一片幽暗，女子想将那方小世界炼化收走，七色神光如潮水向前涌动而去。
　　“哧”
　　一道惊天剑芒从天外飞来，犹如一片璀璨的流星雨一般，绚烂夺目，划破了黑暗的天空，落在天葬谷中。
　　“叮”
　　丰姿绝世的女子皓腕微扬，纤纤玉指轻轻点在那片璀璨神光上，发出悦耳的颤音。
　　一把百丈长的巨剑通体晶莹剔透，散发着夺目的光芒，显化在天葬谷中，锋利无匹的剑尖被女子一根玉指轻松抵住。
　　众人骇然，如此璀璨神剑，长达百丈，决不是一般的修者可以御使的，所有修真者无不变色，这绝对是半祖祭炼出的绝世飞剑。但是，却被那名头戴皇冠，身披七彩虹霞玉衣的女子一根玉指轻易抵住，实在不可思议，那将是何等的力量？！
　　“叮”
　　又是一声清脆颤音，百丈飞剑光华一闪，化成三寸大小，犹如一颗璀璨星辰在闪耀，疾速退去。
　　光芒一闪，一个年老的修士穿越空间而来，他身穿阴阳袍，头戴紫金冠，鹤发童颜，飞剑消失在他的体内。
　　刷。
　　光芒又一闪，一名仙风道骨的老者，脚踏五彩祥云降落而下，与那名收起飞剑的老修士站在一起。
　　在场众人一阵惊悚，这绝对是两名半祖，虽然没有任何能量波动，但是却让人望而敬畏。
　　“想不到‘深狱渊’竟然被镇封在这里。”五彩祥云缭绕的老者望向前方那与清清容貌一般的女子，道：“道友何方人士，为何闯入我修真界取宝？”
　　女子并没有回应，相反转过修长柔美的玉体，莲步款款，向着那幽森的小世界走去，纤纤玉指间再次洒落出七色神光，想要炼化老者口中的“深狱渊”。
　　“哧哧”
　　破空之声传来，两名老者皆御使灵宝向前击去，光芒千万道，像是有千百颗星辰坠落在天葬谷中，袭向那绝世丽人。
　　一声低沉的咆哮传来，天葬谷崖壁下右侧的巨大洞穴中，一只房屋大小的利爪，覆盖满了紫色的鳞甲，向着那片绚烂的法宝抓去，激烈大碰撞，光芒冲天，彩幕不断碎裂。
　　“噗”
　　血光迸溅，黑洞中的巨爪受了轻伤，一股狂暴的气息在天葬谷中刹那间澎湃开来，黑洞中冲出一条巨大的身影，高足有数十米，横扫所有灵宝，而后他快速缩小，化成普通身高。
　　这是一个让人感觉胆寒的魔人，瘦骨嶙峋，覆盖满了紫色鳞甲，非常的干瘦，像是一个长满了鳞甲的骷髅一般。他没有发丝，连头盖与脸颊都遍布着细鳞，极其可怖。
　　“君王？！”
　　修真界的两名半祖露出惊色，神情皆变得凝重无比。
　　“哈哈……传说中与失乐园并称的深狱渊出现了，真的没有想到，竟然被镇封在天葬谷中。”一名瘦小枯干的老夜叉，满头绿发飞舞，降落在天葬谷中。
　　紧接着一道火红之光划破天际，降落而下，一名老修罗出现在天葬谷中，与老夜叉并排而立。
　　天葬谷中众人惊惧无比，短短的刹那间，竟然连续出现数名半祖，不用想也知道谷中的一切都将成为那几名半祖的机缘，不达到那个层次无法争夺。
　　神圣光辉洒满天空，祥和气息弥漫，一个巨大的影迹降落而下，虽然无法看清真容，但是从其周围缭绕的天使虚影可以判断出，这是天使族的圣神。
　　“轰”
　　尸气滔天，一只巨大的骷髅破碎虚空，出现在天葬谷中，山岳般的躯体实在吓人，好在他快速缩小，化成了两米高矮，骷髅族的君王驾临。
　　“所有人都后退，这里的一切与你们无缘。”夜叉半祖眸子中的绿光，幽森冰冷，望之让人心悸。
　　“退后，否则杀无赦！”老修罗的眼神更加凌厉，满头赤发将他承托的凶厉无比。
　　面对半祖，没有人敢冒犯，所有人不由自主后退，纵然是吴明、夜叉天后等心高气傲之辈，也只能随众而行。
　　“啊……”
　　惨叫声传来，当众人退入后方的巨大宫阙中时，魔物再现，不断袭杀在场的修者。
　　天葬谷深处，两名修真界的半祖蹙眉，他们皆喷出几口神剑，射向后方的宏伟巨宫中。
　　“哧哧”
　　破空之声不绝于耳，千万道剑气在纵横，无尽霞光流转，剑气纵横激荡，无形魔物纷纷显形，不断被击穿，死于非命。
　　这就是半祖的力量，没有误伤一人，将巨宫中隐藏的众多魔物快速击杀了九成，随后剑光一敛，刹那消失。
　　刷。
　　刺目的光幕突然间冲天而起，将天葬谷的前方彻底笼罩，把众人与四十九重宫殿隔绝在外。
　　几名半祖将天葬谷最深处的地域封困了，开始争夺深狱渊。
　　萧晨将这一切看在眼里，心中涌起阵阵波澜，竟然有与失乐园并存的小世界，究竟有着怎样的来历？
　　无形杀气向他袭来，萧晨在原地留下一道残影，横移出去十几丈远。
　　战王马巴奥冷笑着，双眸中射出两道璀璨光辉，道：“你纵然躲在千万人海中，我也能够一眼将你寻出。”这是战王马巴奥与生俱来的神通，可看破虚空，直视本源，在其面前隐形与改变容貌都不管用。
　　大地王、海神王、夜叉天后一起上前，堵住了萧晨的去路，每个人都露出了森然杀机。
　　数位天王联手，如果与之硬抗，绝对必死无疑，萧晨化成一道光影快速后退，冲入前方的宫殿中。
　　几位天王如影随影，紧追不舍。而此刻天葬谷出口方向的几座巨宫若若隐若现，非常飘渺，没有一个人可以沿原路回返。萧晨不得不以八相极速避退，在四十九重巨宫间飞驰。
　　“当”
　　钟声悠扬，不灭皇天神钟光芒万丈，突然撞出，以仗萧晨修成了绝世武体，后背闪耀出一股尺余厚的神芒，虽然重重碰撞在钟体之上，但是并没有给萧晨造成毁灭性的伤害。他喷出一口鲜血的刹那，玄功九转，受创的部位快速复原，血气也很快平复了下来。
　　“吴明！”萧晨眼中射出两道寒光，迅如鬼魅，化成一道淡淡的虚影，向前冲去。
　　“当当……”
　　钟声震天，不灭皇天神钟连连颤动，萧晨的狂霸攻击皆被此钟挡住了，钟波让这片地域所有修者都全都痛苦的捂住了耳朵，很多人已经七窍流血，毁灭性的钟波异常可怕，不过短短的片刻间，周围已经躺下了二十几人。
　　萧晨与吴明犹如两道电芒交织在一起，他们的动作太快了，在激烈争锋。
　　吴明周身都被金光笼罩，以皇天不灭神钟硬撼萧晨，丝毫不落下风。
　　“当”
　　吴明以神钟猛的将萧晨震退了数步，露出一丝玩味的笑容，道：“你说我如果大喊一声萧晨在此地，会发生什么事情？”
　　萧晨脸色骤变，此刻身在修真界，不少大宗派都恨他入骨，在此地可谓敌人无数，如果让众多修真者知道他的身份，恐怕会立刻遭到围杀，再加上那些异族王……结局可以想象。
　　他就要做出返回死者世界的决定。但就在这时，吴明退后了几步，道：“你若能够缠住海神王与大地王，我暂时不会揭发你的身份。”
　　萧晨变色，这个家伙竟然将他当成了一枚棋子，他很快明白了吴明想要做什么，已经得知其想集全五行神魂的事情，这是要以他为香饵吸引海神王与大地王的注意力，而吴明自己从旁袭杀。
　　“我得好处，对你也有益。”吴明淡淡冷笑着，身影刹那间消失了。
　　这里的动静早已惊动了几名强大的异族王，夜叉天后、大地王、海神王、马巴奥联袂出现。
　　面对数位至人天王，萧晨即便真正同阶无敌，也唯有殒落的下场。他不再犹豫，就要散去全身力量，返回死亡世界。
　　但就在这时马巴奥的话语像是一盆冷水一般浇在了他的头上。
　　“不要妄想突然消失，在天碑镇封的地域，纵然真的存在某一世界的召唤力量，你也无法走脱。”
　　“你在说什么？”萧晨表面很平静，但是心中却很吃惊。
　　“上次夜叉半祖追杀你以失败告终，他仔细推演思索后，发现你之所以能够走脱，只有一种可能，那便是某一世界的召唤力量加诸在了你的身上。”马巴奥冷笑着，道：“你真以为是你将我们引到天葬谷的吗？”
　　萧晨没有言声，静静的看着几人。
　　“你想要破碎虚空进入长生界，但是关键时刻却进入了修真界，可知为何？”马巴奥一副尽在掌握中的样子。
　　大地王面带一丝讥笑，看着萧晨，道：“那是我们合力为之。”
　　海神王也冷笑了起来，道：“我们虽然身在九州，但已经得到消息，天葬谷中浮现天碑影迹，本就欲将你引到此地，不想你比我们野心还大，想在这里除掉我们所有人，岂知正中下怀，正是我们乐意看到的。你可以试一试，看能否在天碑镇封的地域消失。”
　　闻听此言，萧晨一阵默然，对方竟然推测出了他逃生的法门，他被反算计了。
　　“当”
　　不灭皇天神钟突然出现，狠狠的撞在了海神王的后心之上，当场让他大口喷血，摔飞向前方。吴明迅如闪电，御使神钟如影随形，黄金神光绚烂冲天，整座宫殿都一片通明，震耳欲聋的钟声不绝于耳，钟波连连轰击海神王。
　　“找死！”几位天王大怒。夜叉天后一步上前，剑火焚天神通横扫而出，无尽碧火熊熊燃烧，整片宫殿中炽热无比，如果不是古老的巨宫封有天碑的力量，早已被熔炼了，同一时间巨宫中剑气横扫，成千上万道光束射向吴明。
　　吴明一击得手，仿似黏上了海神王，连连轰杀，想要就此击毙海神王，收走五行精魂中的水行神魂，来完善自己的不灭宝体。
　　纵然是面对夜叉天后的剑火焚天神通，他也无丝毫无惧意，不灭皇天神钟流转出的朦胧光辉将他护的严严实实，无数道剑气与无尽的大火全部被挡在了外面。
　　有此神钟在身，可以说他的防御力在同阶中是无敌的！纵然是夜叉天后的万法不侵神通也所不如。
　　吴明以神钟护体，狂轰海神王，展现出了最强神通，周身都在绽放宝光，那是一件件灵宝，这么多年他的肉体也不知道炼化了多少件宝物，到了如今只差五行精魂了，若是能够熔炼一身，便趋于圆满了。
　　各种可怕的法宝力量，在吴明的躯体中爆发而出，如骇浪般冲击海神王，五光十色，璀璨夺目。
　　海神王真的遭遇了重创，他可没有萧晨那般的罕世武体，被偷袭的刹那就受了重伤，如今被连连轰杀，虽然竭尽全力抵抗，但是却伤上加伤。
　　后方的夜叉天后大怒，一剑横空，劈在不灭皇天神钟之上，冥火铺天盖地，狂霸战力顿时将吴明与不灭皇天神钟抽飞了出去，只是神钟防御无双，吴明并未遭创，刹那间又冲向了海神王，完全是趁他病要他命的架势。
　　而另一边，萧晨早已与大地王、马巴奥等异族王大战了在一起，力量提升到了极限境界，拼战诸王。
　　此刻，他已经没有退路，唯有杀出一条生路。
　　“哧”
　　剑芒破空之响传来，几名青春靓丽的女子驾驭灵宝冲进了这座大殿。
　　“叶静姐一定夺回我们叶家的不灭皇天神钟。”
　　正中央那名叫做叶静的白衣女子，容颜秀美，带着淡淡出尘的气质，仿似不是人烟火，如天外飞仙一般，一道剑光射向吴明。
　　在收取五行神魂的关键时刻，大敌杀来，吴明顿时急眼，喝道：“叶静你们叶家更大的敌人在此。”
　　旁边的几名女子嗤笑道：“少要拖延时间！”
　　吴明纵是有不灭皇天神钟护身，但面对夜叉天后的狂霸攻势，也非常不好受，此刻再加入一个深不可测的叶静的话，拼尽全力击杀海神王的成果会立刻化为乌有，他大喝道：“难道你们不想给三婴太君报仇吗？当年的萧晨死而复生了，就在那边！”


第427章 通杀，震惊五界！
　　听到吴明此话，萧晨心中一沉，如果白衣剑仙叶静也参与进来，他的处境更加危险了。
　　“就是他！”不灭皇天神钟悬浮在吴明头顶上空，令其周身光芒亿万道，全身都被护的严严实实。
　　在场几位异族王皆愕然，尤其是大地王眼中冒火，一副恨不得撕碎吴明的样子。
　　萧晨则面露一丝怪异之色，吴明所指的人竟然是大地王，不得不说吴明这个家伙很阴险，无时无刻都在算计，竟然想借刀杀人，欲误导叶静等几名修真者，来除掉大地王，从而获得五行精魂中的土行神魂。
　　此刻萧晨一头蓝发，身高也与平日不大一样，在这之前为了天葬谷中避开异族王，他故意改变了容貌，被战王马巴奥那可直视本源的神通辨认出后，他也没有立刻复回原貌。
　　萧晨可谓反应神速，没有任何犹豫，非常配合吴明的话语，手中出现一杆白骨幡，荡出无尽阴气，让在场所有天王都阵阵心悸，立刻劈向大地王的头颅，同时口中喝道：“萧晨你纳命来，今日定要将你炼入君王幡中！”
　　大地王顿时气炸了肺，方才想要辩解的话硬是被砸到眼前的君王幡给逼了回去，惊涛骇浪般的阴气让他心惊不已。
　　“什么，萧晨竟然没死？！”叶静旁边的一名红衣女子非常震惊，脾气似乎异常火爆，当场喷出一口仙剑，化成一道血芒斩向大地王。
　　马巴奥顿大喝道：“他不是萧晨，那个人才是！”他点指真正的萧晨。
　　“当年萧晨斩杀了我一大化身，难道我还能认错生死大敌不成。”吴明口中大喝，手底下更是发了狠，催动黄金神钟抵住夜叉天后，狂攻重伤的海神王。
　　那火爆的红衣女子原本的一丝疑虑顿时消去，停顿的仙剑化成血色匹练冲进场中斩向大地王的头颅。
　　而此时大地王正在承受着萧晨的狂暴攻击，稍不留神被飞剑在颈项手留下一道不浅的伤口，鲜血顿时狂涌了出来。
　　“你们被人利用了！”马巴奥大叫，同时与在场的几名异族王齐上，攻杀向萧晨，更有人击向那柄血红色的飞剑。
　　如果光解释不动手的话，大地王就危险了，马巴奥一边出手一边言道：“不要听信一面之词，是这样的……”
　　“当……”
　　悠悠钟声响起，钟波无匹，实施无差别攻击，璀璨的金光自不灭皇天神钟爆发而出，淹没了整片宫殿，马巴奥的话语自然被打断了。
　　而在这刺目的金光中，夜叉天后被震退了数步，吴明的左手则高高扬了起来，一柄紫金小锤自其左手中化形而出，重重的击落而下。
　　“砰”
　　紫金小锤无坚不摧，一下子将海神王身前的水精光幕打碎，而后更是将那海神王挡在身前的双拳击砸的血肉模糊。
　　“噗”
　　血光迸溅，紫金小锤狠狠的击砸在海神王的胸口，骨碎的声音发出，接着海神王的神体在刹那间崩碎了开来。
　　这一场景极其震撼，一名达到至人境界的天王，竟然这样被一柄紫金小锤彻底击碎了！
　　“是……天雷锤！”叶家一方中有女子惊呼出声：“那是炼器宗的镇派至宝。”
　　这一切都发生在电火石花间，任谁也没有想到吴明竟然还有一件攻击性的半祖至宝，早已炼化在左手中，在关键时刻一举灭杀了海神天王。
　　刷。
　　吴明头顶上发的不灭皇天神钟猛力扣下，那飘荡而出的水蓝色的神魂刹那间被收了进去。
　　在场的几名异族王震怒无比，夜叉天后狂攻吴明，万法不侵神通硬撼神钟，剑火焚天神技更是破灭虚空，狂暴无比。
　　其他几名异族王早已怒火冲天，其中有些人非常暴躁，远没有马巴奥般冷静，将怒火倾泻向插手的女修真者。
　　“铿锵”
　　两名异族王同时出手，激射而来的血色飞剑被禁锢在了空中，而后“喀嚓”一声被击碎。
　　“噗”
　　那名红衣女修士当场口喷鲜血，本命法宝被毁，她身受重伤。
　　“师妹！”
　　后方的几名女子皆惊，快速冲上来三人，各自打出灵宝，一朵墨玉莲、一柄绿如意、还有一把红色的小斧，凝聚着强大的能量波动，冲到了最前方那名红衣女子的身前，帮他挡住了两名异族王的绝杀合击。
　　马巴奥大叫不好，还没有解释呢，现在几乎又结怨了。后方名为叶静的白衣女子，也皱了皱眉，很显然她早已觉察到不对，几乎与马巴奥同时喝道：“住手！”
　　但是，两名异族王的合击绝杀与三名女修真者的灵宝已经相遇了，根本无法收手，在这一刻若有放松，被敌手趁机攻杀的话，后果不堪设想。
　　虽然听到了马巴奥与叶静的喝声，但是没有人停手，反而催动神力，墨玉莲、绿如意、血红小斧光芒万道，三色光芒照耀的整座宫殿一片通明。
　　而两名异族王更是将神力提升到了极限，光芒亿万道，崩现而出，汹涌向前方。
　　“轰”
　　震耳欲聋的声音响起，剧烈的震动让古老的宫殿都在猛烈摇颤，如果不是天碑的力量封印此谷，神宫早已化为虚无了。
　　三名女修士吐血后退，她们的本命法宝光芒黯淡，显然遭创不轻，而那名失去法宝、立身在最前方的女子更是身受重创，摇摇晃晃倒退。
　　而两名异族王伤势更重，四只手臂近乎粉碎，血肉模糊一片。
　　从吴明诬指大地王为萧晨，到如此场面发生，所有这一切都发生在片刻间，可谓瞬间惊变，根本来不及阻止。
　　这里的强烈能量波动、以及悠扬的钟声惊动了其他宫殿中的高手，其他异族王快速冲来，自然也有叶家的修士以及吴明师门的强者。
　　吴明嘴角泛起一丝冷笑，在这些人冲至的刹那，他对几个相识的朋友秘密传音，而后那些人立刻大喊着冲向大地王。
　　“那个人是萧晨，居然死而复活了，真是不可思议！二十年前灭杀我修真界不少英杰，当中就包括我的哥哥……”非常具有煽动性的话语，那几人大喝道：“大家一起上杀了他！”
　　他们一起攻杀向大地王，而来自吴明师门的强者也得到了传音，紧随其后造势。
　　叶家刚刚赶来的高手正好看到这一幕，这一门的老祖三婴太君就是因萧晨而死，焉能不嫉恨。这里的人都不曾见到过萧晨，没有进入过人间界，闻听话语一起冲了过去。
　　而赶来的那些异族王看到两批修真者不分青红皂白，杀向大地王、马巴奥等人，立时出手迎敌反击。
　　正在与叶静解释的马巴奥感觉口干舌燥，这一切都发生的太快了，从“误会”开始到现在，仅仅片刻中，事态升级到了极其严重的地步。
　　白衣女子叶静也早已看出事情不对，与马巴奥一起大喝停手，但是混战已爆发了，两方大打出手，谁肯在生死相向中率先让步？
　　不得不说，吴明轻轻一拨，萧晨恰到好处的配合，瞬间让事情发生了戏剧性的变化。
　　一群修真界的强者与异族王者大战，很快发生了流血事件，战斗更加激烈了，众人生死相向。
　　马巴奥气的红发倒竖，平时都是他算计别人，今日简直可以称得上阴沟里翻船，本来很容易解释清楚的事情，结果闹出了这样大的事端，实在出人意料。
　　吴明嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，他得到了海神王的精魂，大地王的神魂自然不会放过。他心中已经有了计较，决定不再去寻常五行灵根的精魂，而是专寻身具五行神魂的至人天王，既然有海神王、大地王，就一定有火神王等，如果集全这样的五行神魂，融合于己身中，那么他的实力将提升到不可想象的境界。
　　正在与之激战的夜叉天后非常愤怒，她虽然为一绝色女子，但是比男人还要强势，吴明在她眼中无疑是个阴险的贱人，剑火焚天不断撞击不灭皇天神钟，钟声震耳欲聋。
　　而另一边，萧晨稳稳压制大地王，手中君王幡在大地王的身上留下一道道恐怖的伤口。阴气滔天，魔云翻滚，鬼哭神嚎的声音让人灵魂都要颤栗，不过也仅止于此。
　　在远古遗迹得到君王幡时，萧晨就已经发觉无法催动出毁灭性的力量，到了现在依然如此，他并没有发现是什么原因，目前只能将其当做战剑那般，当成一把无法摧毁的武器，而非至宝。
　　大地王已经发狂了，土黄色的光芒铺天盖地，而当其将力量提升的极限境界时，乌黑的长发也变成了土黄色。
　　叶静立时喝道：“叶家人都给我退后！”
　　叶家的高手见到大地王显化的法相后，再听到这样的喝喊，顿时知道当中有大问题。
　　“给我上杀了他，我需要他的神魂！”吴明对着炼器宗的高手大喝，命令他们攻杀大地王，到了现在没有什么可掩饰的了。
　　最先出手的那名叶家高手顿时气炸了肺，红衣女修士明白怎么回事后，身躯都在颤抖，就要攻杀向吴明。
　　“退后！”叶静白衣胜雪，看起来不食人间烟火，但是当她出语时却也有一股无形的威严。
　　几名愤怒的叶家女修士顿时强忍住了怒火。
　　场中，炼器宗的高手扑杀向大地王，其他异族王自然要抵挡，大战非常激烈。
　　显然，吴明对于土行神魂势在必得，为了炼体大法臻至完美境界，对于昔日的大敌萧晨都毫不在意了。
　　叶家高手暂时置身事外，当中很多人自然愤恨不已。
　　“可惜叶笑姑姑当年修为大损，闭关至今未出，不然这至宝怎会让炼器宗掌握在手。吴明居然敢携宝出山，这次一定要夺回神钟，给炼器宗一点颜色看看。”
　　几名青春靓丽的女子，似乎都很气愤。
　　正中，那名叫做叶静的白衣女子，容颜秀美，带着淡淡出尘的气质，听着几女的议论，她微微蹙了蹙眉，道：“不灭皇天神钟乃是传说中的至宝，从来没有真正属于过某一家族，叶天能够抱钟而生那是他的运气，可惜他锋芒太盛，夭折在成长中。如今，恐怕很难收回不灭皇天神钟了，不久前我曾经与吴明大战了一场，发现神钟似乎已经与他相合。”
　　“这怎么可能……吴明那个阴险的家伙居然与神钟契合了？可是，神钟毕竟曾经在我们叶家二十几年，怎么能这样轻易拱手让人呢！”其他女子纷纷不平。
　　叶静叹了一口气，道：“至宝之所以是至宝，那就是它有自己的思想，不是死物，可以自由择主。”
　　叶家的人很忧虑，他们已经看出，吴明在炼器宗很得宠，连镇派至宝天雷锤都被赐予他了，防御有不灭皇天神钟，攻击有天雷锤，再加上吴明本身已晋升入至人境界，其实力让任何人都要忌讳。
　　“住手，这样的伤亡没有意义！”战王马巴奥大喝，道：“你们修真界许多宗派的大敌萧晨在此，真不明白你们放着敌人不顾，却攻击我们，这是为何？”
　　他虽然已经知道怎么回事，但是却故意如此大吼，顿时引来了更多的修真者。
　　“萧晨……他不是早已殒落了吗？”
　　“那个人二十年前就已经化为枯骨。”
　　……
　　不少人都是刚刚涌进这座巨宫中的，闻言议论纷纷。
　　马巴奥双不惜耗费精元，双目中射出两道璀璨神光，向萧晨那个方向扫去。
　　“真实之眼？”
　　“本源神眼！”
　　有人惊呼，认出了这门神通。
　　萧晨的真实身影顿时在本源神眼下显化而出，众多修真者哗然。当中有些人去过人间界，更有几人见过萧晨，顿时大喊了起来。
　　“是他，是萧晨！”
　　杀气顿时冲破出巨宫，气温急骤下降！
　　吴明急忙传音，让炼器宗的强者退后，现在可不能再出手了，万一有人挑拨，激发起众怒那就麻烦了。
　　萧晨被众多高手围困在大殿中央，所有人的目光都集中到了他的身上。
　　骨节移动的声响发出，萧晨独立场中央，形貌大变样，在刹那间恢复了原貌，没有一丝惊慌，甚至带着一丝笑意，非常平静的道：“诸位又相见了。”
　　“杀了他！”
　　“抽他魂魄，告慰在天英灵！”
　　……
　　许多人都在大吼。
　　直到众人声音减弱，萧晨才冲吴明笑道：“吴兄方才我们合作还算默契吧？”
　　“竟然是你，真的没有想到。”吴明一副愕然的样子，但是即便做戏，又怎能撇清呢？场中很多人都很愤怒。
　　萧晨转身又对叶静道：“贵门损失不大，异族王们出手虽然狠烈，但是只杀死了十几人而已。”
　　叶静闻言没有任何表示，非常的平静。但是叶家人却怒火汹涌，这一切都是吴明诬指所致，望向炼器宗时杀意是不加掩饰的，同时也恨上了在场的异族王。
　　萧晨又转过身躯，面向异族王，笑道：“我们这场战斗居然打到了修真界，诸位真是辛苦啊，与修真界诸强发生惨烈冲突。同伴更是神魂都不保，成为了他人晋阶更高境界的补品。”
　　异族王自然愤怒无比，看向吴明时，眸光冰冷无比，同时也在冷冷的扫视着叶家的人。
　　马巴奥冷笑，道：“无论你说什么都没用，今日你必然要死！”
　　叶静也发出天籁之音，道：“既然已经确定你是萧晨，那么没有什么可说的，杀无赦！”
　　吴明嘴角泛起一丝笑意，道：“萧晨你挑拨也无用，你是我们所有人的敌人，今日不除掉你，老天都会不高兴的。”
　　“我只是实话实说，如今你已经得到了海神天王的魂魄，自然也不会放过大地天王的神魂。到时候除掉我后，不会又要借叶家之力杀人吧？”萧晨的语气很平淡，但是却勾起了三方人心间的火气。
　　此刻，虽然身处绝地，萧晨一点也不惊慌，秘密向着大地王、马巴奥等异族王传音，道：“到了现在，我想我们应该放下仇怨，联手对敌。不然除掉我后，吴明一方会立刻对你们出手，你们虽然实力强大，但是不要忘了这里是修真界，他们的援手随时会赶到。”
　　刹那间，萧晨又对吴明秘密传音，道：“我觉得我们非常有必要继续合作……”
　　不久他又对叶静暗中传音，道：“眼下吴明不仅有不灭皇天神钟，还有紫金神锤至宝，攻防一体，我想凭贵门在场诸人想收回的话很困难。我可以打破神钟防护，若是我们合作……”
　　在萧晨传音的同时，异族王也在传音与叶静等人秘密沟通，毕竟他们身在修真者的势力范围内，不得不小心。
　　而吴明更是与几方都在传音沟通，以防除掉萧晨后，炼器宗遭到围攻。
　　“杀了萧晨！”
　　“你们在犹豫什么？！”
　　在场可不光仅仅有叶家与炼器宗的人，还有其他各大宗派的高手，这些人看到最前方的人不行动，顿时很恼火。
　　最终，沟通完毕，吴明身后的炼器宗强者、马巴奥等异族王、叶家众多高手同时锁定了萧晨，他们达成共识，决定先除掉共同的敌人————萧晨。
　　这座巨宫中，修者越聚越多，很快，进入天葬谷的人差不多都知道萧晨死而复生的消息了。
　　“与萧晨有大怨、且实力出众者请留下，余者退出，守护好出口。”
　　有强者开始指挥，将整座宫殿封困了。
　　最终，巨宫所有出口都被封印了，众人知道萧晨有八相极速，生怕他逃离此地。
　　虽然还有更多的人无法进入这座宫殿中，但是在场上千强者都是各大宗派进入天葬谷那部分人中的精英。
　　巨宫被封印了，成为了一个牢笼，短时间内没有人可以离开！
　　“萧晨你该上路了……”吴明的嘴角泛起一丝嘲弄的笑意。
　　所有异族王以及众多修真者全都逼视着萧晨，他们相信在这座封印的宫殿中，萧晨绝对无法逃生了，这么多人灭杀他应该像碾死蝼蚁那般简单。
　　萧晨笑了笑，道：“诸位真是看的起我，在场达到至人境界的天王就足有十几人啊！”他显得很平静，从容不迫的在君王幡上一点，将封印在此宝中的一个乌黑的骷髅头骨取了出来。
　　正是藏有祖神尸毒的那颗头骨，乃是在远古遗迹中黄钻骷髅王手里抢来的，他一直小心保存着这宗逆天的大杀器，不敢放在空间戒指中，而是封印在了君王幡内，以免穿越回死亡世界时被毁掉。
　　“这么说在场诸位都是非要杀我不可的人？”
　　“当然，今日定要灭杀你！”
　　“好吧。”萧晨点了点头。
　　乌黑的头骨，闪烁着幽森的光芒，里面有黑雾在涌动，不过众人并没有意识到危险，纵然是半祖至宝又如何，这么多人在此，灭杀大敌轻而易举。
　　“砰”
　　头骨的封印瞬间被打开，萧晨将乌黑的头骨扔向了吴明与异族王那个大方向，黑雾翻涌，快速冲出。
　　萧晨化成一道电光，冲向相反反向，八相世界浮现而出，将自己护在了里面，阻挡众人的攻击，同时也是为了防范祖神尸毒。
　　“啊……”
　　在一刹那间，惨叫此起彼伏，众多修者成片成片的倒下。仅仅眨眼间，就足以二百余人死于非命，身体化成了尸水。这些都是实力强大的修者，但是面对祖神尸毒却没有一丝一毫的抵抗力。
　　萧晨也吓了一大跳，根据所知的信息，此毒很少，本以为伤不了多少人，结果没有想到如此霸道。
　　尸气不散，黑雾飞快翻涌，所过之处，修者在成片快速死亡。
　　他亲眼看到炼器宗两名至人境界的老者当场化成了尸水，祖神尸毒太霸道了。
　　几乎眨眼间，巨宫中有大半强者死于非命，而尸毒还在快速扩散。
　　连至人天王都可以毒杀，这实在让人惊恐，所有人都开始疯狂冲击封印，想要逃出此地。
　　封印是为了阻挡萧晨而施加的，坚固无比，结果不但没有破开封印，运转神力反而更加速了那些人的死亡。
　　叶家一名风韵犹存的半老徐娘，早已达到至人境界多年，结果稍微一运转神力，便在刹那间形神俱灭了。
　　闭气、神光护体等皆不管用，祖神尸毒腐蚀一切！
　　纵然是萧晨以八相世界神通护体，躲在最边缘的角落，没有初触及到点滴黑雾，但是也感觉头昏脑胀了。
　　祖神尸毒之恐怖超乎想象！
　　惨叫之声不绝于耳，外面的强者终于感知到了里面的异常，快速破解封印。
　　“轰”
　　当大殿前门的封印被轰开时，冲进来的三十几人当场化成尸水。
　　外面的修者惊骇无比，整座巨宫内仅仅剩下五人，上千修者全部消失，满地尸水。
　　吴明头顶不灭皇天神钟，化成一道金光头也不回的冲出，遁向远处的宫殿。夜叉天后以万法不侵神通护体，也是刹那飞遁而出。战王马巴奥，脸色有些发黑，一句话也不说，紧跟着冲了出去。接着是大地王，摇晃着躯体飞出了巨宫。
　　很显然，即便他们逃了出来，身体也近乎不支了。
　　最后是萧晨以八相极速逃了出去。
　　修真一方上千精英强者，包括几大宗派十几名至人境界的高手，全都形神俱灭。
　　而近二十位异族王，仅仅逃出去三人，同样近乎彻底覆灭。
　　毫无疑问，这必将是震惊五界的重大事件！


第428章 半祖脸绿
　　祖神尸毒冠绝天下！
　　转眼间，千余名强者被毒杀，化成尸水，形神俱灭，震撼了整座天葬谷，在这一刻所有人都感觉毛骨悚然，脊背都在冒凉气。
　　上千精英强者，十几位至人天王，仅仅冲出五人，如此结果，让人心胆皆寒，这是何等的可怕？简直骇人听闻！
　　守护在宫殿外的修士，初时不明所以，闯进去的数十人在刹那间形神俱灭，而后飘出的祖神尸毒更是夺走了二三百人的性命。
　　所有人都在飞快倒退，这一切太可怕了。
　　“轰隆隆”
　　天葬谷在摇动，最深处争夺深狱渊的大战似乎爆发了，半祖们并不知道这里发生的足以震惊五界的恐怖事件。
　　也就是在这个时候，天葬谷出口处，光芒灿灿，几座磅礴巨宫不再飘渺，影迹已经可以追寻。
　　天葬谷的出口有迹可循了，修士们飞快向那里冲去，无不想离开这可怕的绝地。
　　飘渺的巨宫不再移动，固定了下来，天葬谷隆隆作响，剧烈摇动，通往谷外的道路已经打开。
　　绚烂光芒冲天，仙剑法宝漫天飞舞，虽然高天被禁锢了，但是在低空中还是能够飞行的，人们争先恐后，向着绝谷外冲去。
　　四十九座巨宫，透发着磅礴威压，乃是通往谷外的必经之路，所有人都在飞快穿行。
　　新鲜的空气迎面扑来，谷外的一切的是如此的生动，远处的山林中兽吼此起彼伏，让人恍若隔世。
　　萧晨自然也在这队大军中，他以八相极速冲出山谷后，化成一道流光，眨眼间消失在了群山间。
　　祖神尸毒太过霸道了，他虽然没有沾染上点滴黑雾，但是此刻依然头昏脑胀，随时有昏死在山林中的可能。
　　冠绝天下的尸毒，如果是半祖沾染上，都可被毒毙！
　　萧晨虽然没有被尸毒真正侵染，但是尸煞气息却附体一丝，几乎快致命了，他飞出去数百里，在一片仙山间渐渐不支。
　　明月高挂，皎洁的月光洒在山林间，像是大片大片洁白的羽毛，一座数千米高的仙山，一条长达百丈的大瀑布，如银色的匹练一般垂落而下，发出隆隆之响，似万马在奔腾。
　　萧晨冲向大瀑布，盘膝坐在山根下，百丈银色匹练自高空坠落而下，不断冲击着他的躯体。
　　尸煞气息不是祖神尸毒，远无绝毒那般可怕，但同样可致命，萧晨通体都变成了乌黑色，他坐在瀑布下一动不动，天碑古法运转起来，浑身精元不断流转，将丝丝黑煞排除体外。
　　事实上，只有一缕尸煞气息进入了他的身体中，但是扩散后却造成了如此可怕的后果，达到至人境界后本是不死不灭，万难殒落的，此刻他的生命却受到了极大的威胁。
　　可以看到银色的大瀑布，冲击在他躯体上后顿时变成了黑色，下方的深潭以及流向远方的河流很快便彻底乌黑。
　　鱼虾全部漂浮而起，大瀑布所形成的河流中，水生物全部死亡！
　　远远望去，一条乌黑的河流翻滚着流向远方，看起来可怕无比。
　　整整一个时辰，萧晨一动不动，任百丈瀑布冲落而下，洗刷他不断排毒的宝体。周身的乌黑色渐渐退却，晶莹的光泽慢慢浮现而出，他的血肉逐渐恢复了原本的颜色。
　　到了后来，尸煞气息被彻底排净了，萧晨的通体都闪烁着宝辉，皮肤晶莹如玉，在月光在照耀下，通体仿似宝玉一般，光辉点点。
　　身体恢复的刹那，萧晨立刻站起身来，走出大瀑布，白雾瞬间蒸腾而起，衣衫刹那蒸干了。他没有耽搁片刻时间，快速向着十万仙山深处冲去。
　　吴明、夜叉天后、马巴奥、大地王也都逃过一劫，以秘法避过了祖神尸毒的侵袭，但同样中了一丝尸煞气息。此刻，时间对于萧晨来说非常宝贵，他料想那四人也都在排毒，如果提前寻到，一定可以顺利除掉对手，这是千载难逢的机会。
　　刷。
　　萧晨像是一道鬼影一般，在十万大山中纵横，八相极速发挥到了极致，神识扫向四方，寻找四人的气息。
　　并没有花费多长时间，萧晨很快就感应到了尸煞的气息，他亲身经历过，这辈子都不会忘记了，不可能感应错误。
　　萧晨快速在山林中穿越，神识扫视八方，他惊讶的发现，那四人相相距并不是很远，相隔不过数十里，竟然将四个人的位置都寻到了。
　　这也在意料之中，因为那四人与他修为相近，不可能飞离天葬谷太远，此刻全都在竭尽全力解毒。
　　不得不说，萧晨的绝世武体实在强横无比，在五人当中第一个排净尸煞气息，在这生死攸关之际占据了绝对的先机！
　　此刻，萧晨离大地王与吴明最近，先杀哪一个？他心思电转，在刹那间做出了决定，先除掉吴明。这个人心机深沉，阴险可怕，且不灭皇天神钟与天雷锤集于一身，攻防无双，实乃强大的劲敌。
　　刷。
　　萧晨留下一道残影，快速冲向十几里外的一片山谷中。
　　此刻，山谷中百花凋零，万木俱枯，雾气朦胧，谷中的温泉已经彻底沸腾，变成了乌黑色，尸煞气息弥漫，山谷中所有草木都枯萎了。
　　到了现在无需任何废话，萧晨化成一道闪电，冲进山谷，逆龙七步踏出，虚空破碎，双脚踩向正在打坐的吴明。
　　吴明睁开了双眼，两道精光冲天而起，身体更是金光大盛，一座黄金神钟显现而出，悬浮在他的头顶上空。
　　“当……”
　　钟声悠扬，在这一击之下，钟波将山谷四周的群山都震的崩塌了，漫天烟尘冲起。
　　璀璨金光大盛，不灭皇天神钟像是无法攻破的神壁一般，硬抗萧晨逆龙七步沉重如山的攻击。
　　万万钧力量并没有伤到吴明，神钟防御力无匹。
　　尽管如此，吴明依然露出了惊骇之色，萧晨竟然在他之前恢复，这超出了他的预料。从某种意义上来说，他的炼体之术与绝世武体有异曲同工之妙，肉体最是强横。
　　当年，萧晨也几乎走上无名这条道路，不过最终放弃了熔兵炼体大法，改修绝世武体。
　　两种最强横的体术，从恢复力来说，无疑是改修武体的萧晨胜出了。
　　这让无名感觉很不安，此刻他还有点滴尸煞未曾排净，如此对敌的话，将要吃大亏。
　　吴明心机深沉，果断无比，没有任何犹豫，头顶不灭皇天神钟，冲天而起，不再抵抗，败逃而去。
　　他并不是荒乱逃亡，头脑很清醒，径直向着西北方向冲去，大地王就在前方二十几里的一片湖泊中排毒，他想拉一名强大的异族王下水。
　　不得不说，吴明这个人很不一般，生死关头，头脑依然很冷静。
　　夜空下像是有两道闪电划过，二十几里对于至人境界的天王来说，实在太短了，几乎在片刻间两人便一起出现在那片湖泊上空。
　　原始山脉中野兽嘶吼，巨大的湖泊周围群山环绕，大地王猛的睁开了眼睛，发现了正在激战的两大高手。
　　“大地王如果不想步海神王后尘，就过来帮忙，想抽取你神魂的大敌在此！”萧晨怎不知吴明的打算，对方想借力打力，怎能让他如愿，隔着很远便先喊了起来。
　　吴明嘴角露出一丝冷笑，同样大喝道：“大地王我只告诉你一个消息，萧晨已经彻底排净了尸煞之气，而我们都尸煞缠身，身体未曾恢复，还未脱离危险，怎样取舍我想你应该清楚。”
　　萧晨的话语具有煽动性，不可避免的激起了大地王心中对吴明的恨意。而吴明的话语却点出到了要害，阐明了他们目前的处境，让大地王不得不顾忌。
　　两名激烈大战的强者，都想拉拢大地王出手。
　　萧晨喝道：“大地王你应该知道，我不可能对你造成威胁，因为夜叉天后与马巴奥就在不远处。你忘记惨死的海神王了吗？如果你还有一点血性，就知道该怎么选择！”
　　“当……”
　　炽烈的黄金神光耀眼无比，钟波震动四野，下方漆黑的湖水骇浪滔天，周围的群山更是猛烈摇动起来，随时可能会崩碎。
　　吴明大战萧晨的同时，对大地王喝道：“你们为了萧晨从九州杀到修真界，死伤了多少异族王？在天葬谷中近乎全灭！这等大仇，岂能不报？我们应该同仇敌忾。与他合作，等若与虎谋皮，而他现在功力尽复，我们唯有合力才能活命，不然会被他逐个击杀。”
　　此刻，吴明与萧晨一边生死大战，一边勾心斗角，争取外援。
　　“当……”
　　钟波震动天地，黄金神光扫向四野，四面八方的群山全都轰然崩塌，烟尘冲天，将天上的明月都遮蔽了。
　　萧晨以四大散手硬撼不灭皇天神钟，四面巨碑逐一显现，将神钟砸的仿佛变形了一般，震的吴明大口吐血。
　　吴明双目中射出两道冷光，此刻他尸煞并未排净，难以发挥出巅峰力量，咬牙抬起了左掌，一面紫金神锤浮现而出。
　　“轰”
　　炼器宗至宝天雷锤攻击力无匹，竟然硬撼在一面天碑之上。震耳欲聋的声音，划破长空，传荡出去上百里，下方的大地崩裂出去十几里长的大裂缝，不少大山因此倒塌。
　　天空中无尽光芒在闪耀，当一切平静下来时，萧晨嘴角溢出丝丝血迹，而吴明则大口喷血。
　　刷。
　　萧晨以八相极速冲了上去，关键时刻怎能手软，战机不能错过。
　　吴明眸子射出两道冷电，不再硬抗，直接冲向大地王。他的用意很明显，这个异族王不想战也得战，他要直接将其拉下水。
　　哪知，大地王性情暴躁无比，实在不是一个头脑冷静的人，直接实施了无差别的攻击，土黄色的光芒弥漫十方，自大地升腾而起，横扫两名冲来的天王。
　　“轰隆隆”
　　震耳欲聋的声音划破夜空，让无尽群山都在颤动。
　　吴明与萧晨没有任何犹豫，全都轰杀了一记重击，打的大地王口吐鲜血暴退。
　　而这时，吴明再一次冲天而去，飞向远方。大地王不能为他挡灾，他只得再次远遁。
　　萧晨紧追不舍。
　　两人犹如两颗流星一般，在夜空中留下两道长长的光束。
　　刷。
　　吴明冲到数十里外的一片山峦间，这里一片萧瑟，仿似深秋来临了一般，战王马巴奥借助漫山遍野的植被在净化煞气，结果令几座大山都一片死气沉沉。
　　“马巴奥，萧晨已经排净煞气，快与我联手对付他，不然我们将被他逐一灭杀。”吴明大喊，他冲至这里，自然是想借力打力。
　　萧晨没有说什么，因为他知道马巴奥同样是个精于算计的家伙，说与不说都一样，这名战王心中自有主张，绝对无法煽动。
　　马巴奥嘴角露出一丝冷笑，远远避开他们，一边观战一边排煞气，一副置身事外的样子。
　　吴明暗恼，但也没有办法，遇上同样心机深沉的主，他只能再次选择飞遁。不然的话，保不准马巴奥会阴他一把。
　　“砰”
　　萧晨展开绝杀，四大散手震的神钟变形，而后以嗡字天音挡住天雷锤，他狠狠的向着吴明攻杀而去。
　　“铿锵”
　　吴明右手高高抬起，五指间闪烁出五把神剑，光芒选狼，斩向萧晨。
　　“砰”
　　萧晨以八相本源世界相迎，神秘的世界门户大开，直接轰碎了五把神剑，无匹的力量不散，更是席卷向吴明的半边身子。
　　“轰”
　　吴明通体光芒闪耀，右半边身子浮现出诸多灵宝，那都是他熔炼入己身的法宝，一起浮现而出，阻挡绝杀攻击。
　　“喀嚓喀嚓”
　　继右掌五把神剑碎裂后，右臂中一座玲珑塔、一盏琉璃神灯全部崩碎，而右胸浮现出的铜印以及神盾更是四分五裂。
　　连毁吴明数宝，这些都是与他肉体融为一体的灵宝，被摧毁的刹那，他的肉体也遭受了重创。
　　吴明仰天长啸，化成一道流光飞遁而去。虽然很憋屈，但是他可不想拼命，难以发挥出真正的实力，他是无论如何也不会停下决战的。
　　“你真的让我很狼狈，不过到此为止吧，再见！”吴明忽然停了下来，双眸中射出两道森寒的光芒。
　　他浑身都在冒血，眨眼间变成了一个血人，喝道：“雷光遁！”
　　他左掌间那柄紫金色的天雷锤浮现而出，被鲜血侵染后透发出妖异的光芒，整片夜空都被染成了血红色。
　　刷。
　　吴明凭空消失，直接出现在数里之外。
　　以仗萧晨神识敏锐，发觉到了数里外的气息，他化成一道神虹追了下去。但是，吴明显化而出的刹那，再次以雷光遁穿越空间，又出现在数里之外。
　　萧晨将速度提升到了极致，才堪堪追上，他的右手无限放大，当吴明再次穿越出空间时，巨大的手掌铺天盖地而下，向着那口黄金神钟抓去。
　　“当”
　　萧晨一把抓住了不灭皇天神钟。
　　吴明大吃一惊，没有想到耗费大量精元的雷光遁，都无法摆脱萧晨，竟然有丢失神钟的危险。
　　金光万丈，不灭皇天神钟犹如一轮太阳一般，照耀的夜空一片通明。
　　两大高手在天空中僵持不下，全力争夺不灭皇天神钟。
　　哧。
　　突然间，一道神芒暴起，让星月都黯然失色，璀璨的剑芒直冲霄汉，立劈而来。
　　这璀璨夺目的剑芒照亮了夜空，无坚不摧，天摇地动，一剑劈出，山河失色！
　　强如萧晨都变色了颜色，快速躲闪向一旁。
　　“当”
　　盛烈的剑芒划过萧晨的残影，劈在了不灭皇天神钟之上，震的吴明口吐鲜血翻飞了出去。
　　一个不食人间烟火的白衣女子，浮现而出，手中一口仙剑光芒万丈，竟然是叶静！
　　这出乎了萧晨与吴明的预料，在天葬谷时并未见到此女冲出，本以为她已经化成了尸水，不想她也未死，定然是有秘术。
　　很显然此刻叶静也排净了煞气，她没有任何犹豫，仙剑光芒万道，利用不灭皇天神钟不稳之际，“哧”的一声在吴明的右胸口留下一个前后透亮的血洞。
　　吴明震怒，他的实力不在眼前两人之下，但是却因尸煞未曾排净，连连遭创，实在让他感觉恼火。
　　“好，来日方长！”他是一个懂得取舍的人，三口本源精气喷出，天雷锤紫芒冲天，带着他划破长空而去，速度快到了不可思议的程度。
　　“不留下神钟就留下性命！”叶静虽然清冷如仙，但是却丝毫不手软，她的仙剑洞穿吴明的胸膛后，竟然与之建立起一种未明的联系。
　　仙剑发出一道刺目的光芒，连接到了极速飞遁的吴明胸口，两者之间仿佛连到了一起，叶静仿似被拉着向前飞了下去。
　　萧晨非常吃惊，叶静不仅安然活了下来，且竟然有如此手段，她应该已经观望了很长时间，如果不是最后关头他将要夺得神钟，恐怕这个女子还不会露面呢。
　　他不得不暗叹，吴明与叶静都不是简单人物。
　　以燃烧生命精元为代价的雷光遁太快了，萧晨没有追下去，他估计两强中应该会死掉一人。
　　刷。
　　萧晨没有耽搁片刻时间，极速回返，机会难得，他不想浪费掉。
　　当冲过马巴奥隐伏的地方时，他没有停留，因为他感觉到了夜叉天后的气息，绝色夜叉天后竟然已经排净了尸煞，与战王汇合了。
　　“不好！”夜叉天后同样感觉到了萧晨的神识波动，冲天而起追了下去。
　　萧晨在飞行的过程中，将全身力量提升到了极限，遥望前方湖泊，已经发现大地王的身影。
　　他没有任何犹豫，展开了最强攻击，几乎抽取了全身大半的力量，戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式同出，四面天碑镇压而下。
　　“轰”
　　天摇地动！
　　大地王尸煞缠身，虽然竭力抗衡，但是最终被打了个四分五裂，躯体崩碎在湖水中。
　　萧晨冲天而起，避过夜叉天后，直接向着马巴奥隐伏的地方冲去，想要灭杀战王。
　　但就在这时，天葬谷中传来惊天动地的声响，十万仙山都一阵摇动，半祖的浩大能量波动传荡了出来，很显然那里的大战非常激烈，有半祖被打出了天葬谷。
　　萧晨感觉到了熟悉的气息，那个人是夜叉半祖！
　　他非常果断，直接散尽神力，死亡世界的力量出现，他直接逃回死者的黑暗大陆。
　　天葬谷深处被数位半祖封印，老夜叉从光幕中被打出后，强大的神识瞬间便感应到了，近二十位异族王死亡后的气息在巨宫中飘荡着。
　　当他抓住一名修士，搜其魂魄，彻底了解发生了什么后，顿时发出一声惊天动地的怒吼声。
　　老夜叉的脸彻底的绿了，绿的要挤出碧水来了。


第429章 君王之域
　　夜叉半祖脸色发绿，怒火汹涌，他万万没有想到进入修真界的异族王近乎全灭，这个代价实在太大了。
　　他眼中的一个小卒，竟然来了这样一个惊天大逆转，通杀诸王！让他近乎作弊的安排，竹篮打水一场空。
　　可以说这是他眼中的小卒他的一记响亮大嘴巴，来了个通杀大逆转，这记耳光让打的他眼冒金星，这让其他半祖怎么看？他颜面何存。
　　损失惨重，偷鸡不成蚀把米，报复来的是如此之快，让他一时间有些发懵。
　　“老夫要亲自出手，不杀你难泄我心中之愤！”到了现在夜叉半祖彻底放下了面子，哪管他规矩不规矩，随便别人怎么看他都无所谓。
　　也难怪他发怒，被祖神尸毒灭杀的修者，全都形神俱灭，即便老夜叉掌握有秘法，也不能为那些人重塑血肉了，因为那些人的印记彻底消失了。
　　老夜叉隐去强大的半祖气息，犹如幽灵一般，无声无息冲出天葬谷，在十万仙山中飞行，强大的神识笼罩四野，高峰、山谷都被他的神识所覆盖了。
　　夜叉半祖在十万仙山中反复搜索，但是非常遗憾，早已失去了萧晨的影迹，一无所有。最终无功而返，回到天葬谷中，他带着无尽怒火，冲进封印地域，再次去争夺“深狱渊”。
　　但是很不幸，他刚刚冲进去不多时，便又被打出来了，这一次他嘴角带着丝丝血迹。同一时间，赤发老修罗也发出一声怒吼，被里面的强者击出。
　　当天亮之际，两位修真界的半祖也黯然退出，朦朦朦胧，透过光幕可以看到，数条影迹收起了深狱渊，而后走向那三个巨大的黑洞，眨眼消失不见。
　　“啊……”
　　夜叉半祖发出一声郁闷之极的长啸，震动的十万仙山剧烈摇动，而后他冲天而起，在天际破碎虚空，返回了九州。
　　“轰隆隆”
　　无尽黑云在翻涌，庞大的能量波动震动天葬谷，高天之上的巨碑缓缓降落而下，再一次镇封了此谷。
　　“你听说了吗，二十多年前的萧晨复活了。”
　　“哪个萧晨？”
　　“当年开启死城，为伪神送终的那个人。”
　　“兄弟你这消息不新鲜了，上次干掉夜叉天王的人就是他，这个人早就重新来到了这个世上。”
　　“你们还不知道吗，惊世消息传出来了，这个人刚刚复活，就送给了所有人一个‘惊喜’。”
　　“什么惊喜？”
　　“让半祖都是要傻眼的惊喜，直接干净利落的将千余名的仇敌扫成飞灰！”
　　“发生了什么，到底怎么回事？！”
　　消息很快传开，千余名强者一夜间形神俱灭，当中包括了十几名至人境界的高手，这等大事件立时震动了整片修真界，而后又传入了其他几界中。
　　所有闻听此消息的人，莫不震惊无比，这一切实在骇人听闻。
　　萧晨这次所作所为，称得上惊世大手笔，让所有强者都倒吸冷气，而相关的半祖也都脸色难看无比。
　　死亡世界，一切是如此的平静，死寂是永远的主题，黑雾缭绕的古战场，巍然耸立的死者城池，神秘莫测的古堡，一切都与往昔一般，并无任何特异之处。
　　萧晨回来后，寻到杀破狼与老黄，简单了解了一下最新的情况，而后便来到了神村。
　　他打算长住神村不走了，短时间决不可再去九州了，惹出如此滔天大祸，恐怕不光老夜叉想活吃了他，倘若此时出现的话，不说是天下公敌也差不多。
　　“你行，你真行！”这是神族老人李牧见到他的第一句话。
　　萧晨干咳了一声，道：“这……没办法，情非得已，我总不能让坐以待毙，任他们宰割吧？其实，我这个人很和善，真的不愿刀兵相向。”
　　“你拉倒吧！”神族老人李牧没好气的道：“幸好我们村那些后生没有跟你搅和在一起，不然肯定会被打上‘杀人魔王’的标签。”
　　“随你老人家怎么说，不被逼到那个份上，谁愿意没事杀人玩，我又不是变态狂有特殊嗜好。”
　　“这倒是。”李牧点了点头。
　　“萧晨哥哥你回来了。”小天涯走了过来，正在津津有味的啃着一个大红苹果，小脸也红扑扑，与他手中果子相映成趣，他偏着头道：“有一个老夜叉快把九州翻过个来了，满世界的找你，吓得很多修者都不敢出山了。”
　　萧晨一阵无语，那个老家伙彻底发狂了，看样子不把他灭掉誓不罢休。
　　“让他满世界的找吧，我不去九州了还不行吗。”萧晨打定主意，暂不返回九州了，反正人外人与天外天已经出现，有他们坐镇，想来不会让百族乱开杀戒。
　　至于试炼大战，统统见鬼去吧，他才不会相信，天上掉馅饼，终极胜利者会因此而成为半祖，那绝对是个笑话，他不稀罕。
　　这个时候，冰兰与雪梦儿也走进了屋中，皆怪异的看着萧晨。
　　“你真的一个人杀了上千人，包括十几名至人境界的天王？”
　　两个问题少女一副颇感兴趣的样子。
　　“江湖谣传，我是那样的人吗？”
　　两个青春靓丽的少女同时嘘声。
　　当奇儿走进来时，萧晨顿时乐了，这名神族大汉鼻青脸肿，身上缠满了绷带，不知道又招惹谁了，被揍成了一副猪头的样子。
　　“兄弟这是怎么了？又在夜叉天后手底下吃瘪了？”
　　奇儿似乎很郁闷，道：“被一个叫金三亿的结巴蛊惑，去跟一个叫雪舞的美女表白，结果……”
　　不用说结果在场几人也看到了。
　　“那可是比夜叉天后不遑多让的强势女子，兄弟好自为之吧。”萧晨同情的拍了拍他的肩膀。
　　“俺下决心了，非雪舞不娶！”奇儿龇牙咧嘴，稍一用力说话，浑身的伤口便剧痛无比。
　　“你上次还发誓娶夜叉天后呢，感情你三天就一个誓言啊。”
　　“俺这次是认真的！”
　　就在萧晨于死亡世界神村隐修之际，试炼大战传遍九州与四方世界，若不想卷入征战者只需紧闭山门，不外出即可。
　　真正的血色试炼开始了，不过这一切都与萧晨无关了。
　　“老人家帮我传个消息……”萧晨请求神族老人李牧，再去九州时一定要寻到小兽珂珂，以免小家伙不知道情况而发飙惹祸。
　　时间匆匆，萧晨在死亡世界静静修炼，但是达到至人境界后，修炼速度彻底放缓了下来。
　　至人这个境界如其名一般，乃是人体的至极境界，几乎很难提升修为了。
　　古往今来，很多人杰都被困在至人之境。
　　曾经有不少绝世天才，堪称千古人杰之资，在十七八岁时就突破了长生境界，随后鱼跃成功，达到至人之境，但是最终也仅仅成就至人之位而已，永远无法再前进半步，困此境界数千年而不动。
　　时光如水，转眼间三年匆匆而过，九州与四方世界风起云涌，诸王大战，英杰辈出，可谓人才济济，一个黄金盛世来临，而这三年来萧晨却静坐神村中，犹如一尊化石般一动不动。
　　整整三年苦修，这一日他终于睁开了双眼，犹如两道闪电划破了空间，他长身而起，望向远方。
　　三年苦修，他仅仅从至人境界二重天提升到至人境界三重天而已，且他感觉修炼速度越来越慢了，近乎停止，这让萧晨心中很沉重，他隐隐觉得似乎修炼之路要走到尽头了，也将如先辈那般可能会永远的困守在这一境界了。
　　这样苦修肯定不行了，是不是要进入死亡世界深处去碰碰机缘呢？他踌躇不定。
　　如果进入死亡大陆深处，击杀五彩骷髅，吸收天王火种，肯定对提升实力有益，但是里面是君王统治的地域，当初为了自保，他曾经灭杀过君王的手下，如此进去的话恐怕会很危险。
　　修为暂时无法提升了，萧晨开始全力修炼某一绝学，那便是本源八音的第二音————“咄”字天音。
　　这三年来他主修天碑古法，对咄字天音虽然也在修炼，但是并不是主方向。眼下，无法再提升修为了，他希望以此为突破口，出现新契机。
　　那浩大、神秘莫测的天音早已烙印在他的灵魂深处，不过修炼起来却困难重重，三年来都未曾摸到门径。
　　当年能够修成嗡字天音，黄泥台功不可没，如今一切都只能靠他自己了。
　　第四年，萧晨再次站起身来，他决定该走动走动了，不然如此枯坐修炼，真的难以有任何进展了。
　　回九州吗？那是不可能的，他不想去趟浑水。
　　最终，他决定深入死亡世界深处。
　　萧晨走出院门，蓦地，他感觉到了熟悉的气息。
　　“咿呀……”
　　一道白光冲了过来，竟然是小兽珂珂，小家伙非常高兴。
　　神族老人李牧笑着走了过来，道：“真是让人头痛的小家伙，已经来了两个月了，不过你一直在修炼，没有打扰你而已。”
　　萧晨笑着捏了捏珂珂的鼻子，道：“生来就调皮，给神村添乱了吧。”
　　“还好，还好，不算多调皮，顶多闹了个鸡飞狗跳而已。”神族老人笑眯眯的答道。
　　珂珂懊恼的嘟囔着，站向一旁，做出一副望天的样子，无视萧晨与神族老人的话语。
　　小家伙的到来，让萧晨的行动有了保障，他没有耽搁时间，第二日就离开了神村，开始向着死亡大陆深处进发。
　　他有一种预感，极有可能会遇到秦广王、阎罗王、轮回王，以及那形似清清的女子，因为他在天葬谷内的三个巨洞附近，感觉到了死亡世界的气息……
　　铅云厚重，仿佛要压落到了地面，灰暗与死寂是永远的主题。
　　萧晨没有选择飞行，而是带着珂珂徒步向着死者大陆深处进发，一望无际的死亡平原时时可以看到白骨，更有很多古老的遗迹，说不出什么年代留下的。
　　越往里走，萧晨心中疑惑越深，因为他发现了很多不应是死亡世界的建筑残迹，曾经巍峨的宫殿，破碎不堪，往昔雄伟的万里长城，近乎腐朽……
　　这一切都在说明，死者世界远非想象的那般简单，似乎有着很多不为人知的秘密。
　　珂珂对这一切非常好奇，冲来跑去，似乎想在遗迹中翻出些什么东西，但是小家伙失望了，废墟中除了白骨什么也没有。
　　整整深入万余里，萧晨终于接近了君王统治的地域，从一名火种生物那里了解到，这里乃是君王伊天中的势力范围。
　　“伊天中？”
　　萧晨心中一动，他曾经击杀的五彩天王就是伊天中的手下。为了提升自己的实力，他本就是冲着强大的火种生物而来的，但是他实在不愿激怒一位君王。
　　深入这片地域后，萧晨心中非常吃惊，每相隔千里都有一座巨城，而城主都是达到至人境界的天王骷髅。
　　怪不得死亡大陆外部地域的火种强者轻易不敢进入大陆深处，果然不是一个级数的！
　　想来过去某些强大的火种生物带领部下自外部地域杀进来后，大多数人都被残酷无情的镇压与收编了吧。
　　萧晨没有走入任何一座巨城中，他暂时不想招惹这些至人境界的天王，每次都是绕城而过，但是经常被强大的神识扫视，显而易见每座巨城的主人都不是一般的强大，凝练的神识不在他之下。
　　不过，彼此间到也没有发生过冲突，他绕城而过，本就是对那些城主表明了善意，不想引发战斗。
　　想到秦广王它们以及那形似清清的女子，萧晨不然不可避免的联想到数年前觉醒的觉醒的女性君王。
　　当时，天籁般的声音传到了大陆外部地域，引得无数火种生物如受召唤般走进大陆深处。
　　到了现在，他才知道那个女子有多么的强大与可怕，从外部地域走进来，最起码有数万里之遥，而女性君王的声音当时却是如此的清晰，仿佛距离不过数十里。
　　“那个女性君王会不会就是疑似清清的女子呢？”
　　带着个这个疑问，萧晨开始寻找一些强大的火种生物询问，最终自一个黄钻骷髅那里得知，一个倾城倾国的少女君王紧邻伊天中统治的地域。
　　不过，少女君王的名字，没有火种生物知晓。
　　最终，萧晨改变了方位，向着少女君王所统治的地域前进。
　　徒步前行，数日后在三千里外的一座巨城前，三名强大的天王骷髅飞出，拦住了他的去路，当中有一个五彩骷髅。
　　“你要投靠那名少女君王吗？”那名五彩骷髅天王透发出强大的神识，锁定了萧晨，如此问道。
　　萧晨顿时明白了怎么回事，定然是询问黄钻骷髅后，被其“告密”了。不想惹事，但事情找上门来了，他无所畏惧，道：“我并没有投靠任何人，我只是在游历而已。”
　　“对不起，伊天中大人统治地域内的任何强者，都不得不无故走向其他君王的领地，否则按叛逆处理！”
　　三名强大的天王骷髅顿时围了上来。
　　“咄！”
　　突然的灵魂攻击，险些重创萧晨，他以八相极速后退，露出一副吃惊的神色。对方的炼魂法诀，像极了本源八音的第二音————咄字天音。
　　萧晨顿时露出一丝激动之色，安抚住了珂珂，他要亲自对敌，两相印证，才能真正掌握八音当中第二音。


第430章 阴阳
　　五彩天王骷髅如风似电，在原地留下一道残影，划出一道五色神光冲到了萧晨近前，双手结玄奥复杂的手印，庄严神圣无比，犹如一尊佛陀一般，炽烈的光芒爆发而出，欲将萧晨震碎。
　　萧晨一步退出百丈远，仿佛是穿越空间一般，他露出不可思议的神色。死亡大陆深处的火种生物果然有古怪，竟然懂得佛教法印，如此的正宗，威力之强绝让人惊叹。
　　五彩天王骷髅并没有跟进。
　　恐怖波动传来，一名白玉骷髅冲至，让人惊讶的事情发生了，原本雪白的天王骨体竟然在刹那变的漆黑如墨，像是墨玉雕刻而成的一般。
　　天王骷髅果然都非同小可，能够走到这一步的火种生物无不经历了难以想象的大磨难，非具有大毅力者不能具有今日之成就。
　　墨玉般的天王骷髅一身化九身，形成九道乌光将萧晨围困在了中央，类似咄字天音的炼魂神诀震动而出，轰杀向正中的萧晨。
　　浩大的天音完全是由灵魂震动而出的，庄严而又神圣，仿佛有千万神灵在一起念动神咒，可以看到一道道五颜六色的光彩向着正中央的萧晨扫杀而去。
　　这非常的惊人，萧晨双手划出神秘玄奥的轨迹，天碑古法被他运转到极致境界，灿灿光华在他的躯体上闪现而出，一百多颗神化的穴道犹如星辰一般璀璨。
　　它们像是力量之源一般，涌动出无尽霞光，一层形似战甲的光华笼罩在他的身体之上。
　　当年，萧晨初次修炼天碑古法时，就曾经修出过北斗封神光幕，现在不可同日而语，如今已经不是七星遮体，而像是漫天星辰在身体各个部位闪耀。
　　光甲完全是以神化的穴道为基点，覆盖到全身各处。
　　墨玉天王骷髅不断震动神魂，天音如刀似剑一般，攻杀向正中央那个身绽霞光的敌手。但是，无坚不摧的神音虽然不断消弱那层光幕，但是如漫天星辰般闪耀的光华甲胄每每在关键时刻，都再一次明亮起来。
　　萧晨深感震撼，如此攻击让他承受了无以伦比的可怕压力，如果不是为了印证本源八音第二音，他绝不会如此冒险。
　　“轰”的一声，九道墨玉天王骷髅影迹合而为一，乌光冲天而起，而后浩大天音激增了十倍，全面扫向萧晨。
　　“砰”
　　萧晨身上的光幕再也承受不住，竟然真如实体甲胄一般崩碎，他形如鬼魅，化成一道轻烟，快速躲避了开去。
　　无声无息间，原地留下一个深不见底的黑洞，那记天音之威难以想象。
　　刷。
　　最后方那个白玉骷髅冲了上来，换下墨玉天王骷髅，攻向萧晨。
　　这是一个真正的白骨骷髅，不是超级进化者，能够走到今天这个地步，可以说非常不容易，从某种意义上来说他比一般的天王骷髅还要可怕。
　　雪白的骨爪犹如天兵神剑一般，无坚不摧，透发的罡风直接撕裂了虚空，与萧晨的上苍之手碰撞在一起，直震的萧晨手臂都一阵发麻。
　　“死亡轮回！”
　　白骨骷髅果然非凡，与萧晨近距离拼斗时，突然以神识如此大喝。随着他的神识波动，一片虚无的空间，将萧晨笼罩在了里面，毁灭性的力量刹那爆发而出，就要将萧晨碾碎。
　　“爆！”
　　萧晨周围浮现出八相世界，以世界本源的力量硬是定住了收缩的空间，八个神秘的门后蓦然洞开。
　　“轰”
　　萧晨身如闪电一般冲出了死亡空间，避免了轮回殒落之难。他不得不重新审视这三具天王骷髅，一个比一个强大，尤其是最后这具白骨骷髅更给人以深不可测的感觉。
　　修为达到至人天王境界，纵然是火种生物，也完全可以使用各种神通战技了，除却没有血肉外，与人类没有太大的区别。
　　重新面对面，三具天王骷髅有些意外的看着萧晨，五彩骷髅天王道：“如此实力，为何不为伊天中君王效力？”
　　“我说了，我不属于任何势力，正在游历天下而已。”
　　“不再考虑了吗？”墨玉骷髅问道。
　　“没什么可以考虑的。”萧晨很干脆的答道。
　　“真的很遗憾，只能让你的火种寂灭了。”白玉骷髅神识波动很惨烈、很决然，像是在判刑一般。
　　三道影迹快逾电光，刹那冲了上来，不再有任何话语，狂攻萧晨，出手无情，所过之处，罡风涌动，大地化成了沙漠。
　　五彩骷髅宝相庄严，犹如一尊佛陀，双手竟然接触了明王不动印！巨大的明王之身在其身后显化而出，像是一尊山岳一般，双目怒睁，伏魔手拍落而下，顿时天崩地裂。
　　二十几里长的大裂谷出现在死亡平原上，完全是这一击所为，那尊明王仿佛复活了一半，渐渐与五彩骷髅合一，力量越来越强盛，大手竟然探出八相世界中去轰杀萧晨。
　　而墨玉骷髅的躯体仿佛消失在了天地间一般，每次从暗中出现时，都是九身齐出，攻杀萧晨的要害，让人防不胜防。
　　白骨骷髅最为可怕，种种秘法神通层出不穷，最终竟然身化死神，隐隐约约间，模糊的看到，像是血肉重生了一般，很难真正推测那是虚幻的还是真实的。不过其手中的那柄死神镰刀绝非虚幻，雪亮的镰刃划破虚空，震碎大地，千万恶鬼哭嚎的声音响彻死亡平原，压制的萧晨倍感吃力。
　　面对如此强大的天王骷髅，萧晨不可能去硬碰，以八相极速与他们周旋，他想印证本源天音第二音，故此冒险留下对决。
　　死亡大平原上，四道影迹像是四道闪电，交织在一起，打的暗红色的大地不断崩裂，大片的沙漠浮现而出。
　　最终，萧晨开始逃亡，当然并不是真正到了绝境，他如果想逃走的话，完全可以八相极速遁走。
　　为了修成咄字天音，此刻的他完全是在玩火，巨大的危险时时笼罩着他。
　　激战了大半日，又逃亡了一个多时辰，萧晨才真正摆脱他们。
　　在一处安静而又黑暗的山谷中，他盘坐在地，仔细琢磨咄字天音的奥秘。毫无疑问，死亡世界的炼魂法诀，与那天音非常相近，给予了他极大的启发。
　　这一坐就是半年之久，他一动不动，像是一尊雕像一般。
　　小兽珂珂百无聊赖，最后躲进自己的失乐园，呼呼大睡。
　　“咄”
　　半年后的一天，萧晨突然睁开了眼睛，一声轻喝，山谷南面的石山顿时被震的四分五裂，轰然崩塌。
　　“总算摸到门径了。”虽然没有悟通真正奥义，但是萧晨已经知道该如何修炼这第二天音了。
　　失乐园大敞大开，小兽已经被惊醒了过来，抱着一枚硕大的果子，高高兴兴的跑了出来，递给了萧晨。
　　萧晨笑着接了过来，一口咬下，满嘴芬芳，一股精气顿时冲达四肢百骸。
　　数天后，萧晨再一次出现在五千里外的死亡大平原，他眼中的光芒犀利无比，目标就是前方的巨城。
　　临近巨城时，他没有任何话语，直接散发出了强大的神识。城中的五彩天王骷髅果然立刻感应到了，刹那间冲天而起，飞出了城外。
　　“又是你！”
　　萧晨没有应答，直接开始攻击，上苍之手加逆龙七步，硬撼五彩天王。
　　大战持续了两个时辰，接到消息的墨玉骷髅与白骨骷髅天王同时出现，重现当日的景象，三王开始追杀萧晨。
　　追杀大战持续了多半日，萧晨才彻底摆脱三人，再一次开始闭关，在一处隐秘的大裂谷中参悟本源天音第二音。
　　又是整整半年的时间，他才醒转过来，当口中喝出咄字天音后，整片大峡谷彻底湮灭了。
　　他带着珂珂冲天而起。
　　而后，又开始去挑衅五彩天王等人。
　　如此，整整持续了三年时间，期间五彩天王骷髅等人更是约了数位天王围剿他，不过都被他躲避了过去，真正摸清了他们的炼魂神诀。
　　三年后，萧晨彻底摸到了门径，将咄字天音的奥义参悟出近半，这个天音的力量竟然代表了————阴阳！
　　可以说是光暗的力量，也可以说是实与虚的力量，阴阳交替，可助长一切，可消弱一切，阴阳相合便是绝杀，这便是他目前能所能够掌握的。
　　当然，阴阳二字包含了太多太多，他远没有完全领悟通透。
　　随着咄字天音的渐渐参悟，本已经修成的嗡字天音，竟然也精进了一层，力量强横了很多。
　　嗡字天音代表了生死，咄字天音代表了阴阳，可以说发展到极致，都是难以想象的神则力量。其他六音代表了什么？此刻的他根本无法推测。
　　在接下来的半年中，萧晨除了巩固咄字天音外，开始出动，寻找猎物，将五彩天王骷髅、墨玉天王骷髅、白骨天王骷髅各个击破，逐一灭杀。
　　而后一路向着少女君王统治的地域走去。
　　在随后的半年当中，他又击杀了四名天王骷髅，总共收割到了七颗天王火种，但是当他吸收后，发现并没有想象中那般有效，修为似乎并没有激增分毫。
　　直到这时他才明白，为何君王的数量有限，为何天王境界难以突破，达到这一境界后，吞噬火种已经无效了，自己的积累、突破是唯一的出路。
　　第五年，他终于进入了少女君王所统治的地域，一路向着最中央的磅礴巨城前进。足足有行进了十万里，可以想象一个君王所统治的地域有多么的广阔。
　　远远望去，那高大的城墙犹如绵绵山岭一般雄伟，完全是暗红色的巨石堆砌而成的，哪里像是城池，分明像是一片巍巍巨山，透发着一股奇异的力量，纵然是天王强者都被影响到了。
　　萧晨估计，巨城肯定封印有不可想象的伟力，天王级高手恐怕难以奈何分毫。
　　宏伟而又壮阔的巨城，犹如沉睡的巨神一般，让人心生敬畏。
　　看到小兽一副兴奋的样子，萧晨揪住了它毛茸茸的耳朵，生怕小家伙不分青红皂白硬闯进去，结果惹的小东西半天都不理睬他。
　　巨城的盘查果然很严格，当看到萧晨这个有血有肉的人接近时，就更加的仔细了。探测出他达到至人境界时，守城的火种生物直接禀报了里面的强者。
　　费了很长时间，萧晨才说明来意，使盘查的火种生物相信，他想要晋见少女君王。
　　最终，他被带入城中一座宏伟的府邸中。
　　一个七彩老骷髅接见了他，虽然没有血肉，但是却一样有老态龙钟的感觉，佝偻着躯体，颤颤巍巍，仿似随时会摔倒一般。
　　萧晨非常吃惊，这是彻地境界的七彩骷髅皇！
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生这五大境界是寻常修者所能够知晓的。随着修为的提升，萧晨慢慢了解到常人所不知的几大境界，长生之上还有五境，那便是鱼跃、至人、彻地、通天、祖神。
　　当中，通天之境便是半祖境界，也是所谓的君王境界。
　　至人境界是一道难以逾越的关卡，像是天堑一般，挡住了古往今来无数人杰，致使彻地境界的强者与半祖等如凤毛麟角般稀少。
　　从某种意义上来说，常人眼中彻地境界的强者比半祖还要稀少，因为一旦达到这一境界，所有人莫不开始闭死关，无不想冲击通天君王之境。
　　除了伪神大劫时，萧晨遇到了几个彻地境界的强者外，几乎还没有见过其他彻地高手。
　　眼下，他竟然见到了一个彻地境界的七彩骷髅皇，焉能不惊。
　　“你要见我们的君王？”七彩骷髅皇的眼洞显得深邃无比，仿佛可以洞悉世间的一切。
　　“是的。”
　　“你有什么事情吗？”老骷髅周身缭绕着七彩光华，骨体晶莹如玉雕，没有丝毫阴森的气息，相反像是一尊神祗一般。
　　这绝对是与神族老人李牧同一境界的可怕强者。
　　“这……”萧晨一时间真的说不上理由来，问道：“能否告诉我君王陛下的名号？”
　　“我主觉醒不过数十年而已，并未给自己起任何名号。”七彩老骷髅坐在骨椅上，平静的回答道。
　　“没有名号……”萧晨很惊讶，问道：“君王手下可否有秦广王、阎罗王、轮回王这样三位强者？”
　　“没有。”七彩骷髅皇回答的很干脆。
　　“没有……”萧晨感觉非常失望，难道他真的猜错了不成？
　　但就在这时，老骷髅皇的另一句话，顿时让他吃惊无比。
　　“没有三王，倒是有秦广皇、阎罗皇、轮回皇三大战皇。”


第431章 魔鬼窟
　　秦广皇？阎罗皇？轮回皇？
　　三皇……封号为皇，肯定是彻地境界的强者。
　　萧晨一阵发呆，这……实在出乎他的意料，他猜测那三名骷髅战皇多半就是轮回王它们，这三个家伙也是在太逆天了，竟然达到了这等境界。
　　不过当想到他们的前身是祖神燧人氏手下的三王，萧晨也就不那么心惊了。
　　他现在真是迫切想要见到这三皇，分别这么多年，想不到这三个家伙有了这样大的来头。
　　“抱歉，三大战皇都不在，你无法见到。”
　　当听闻萧晨想要见三皇时，七彩老骷髅摇了摇头，给出了这样的答案。
　　“他们去了哪里？”
　　看到老骷髅那深邃的眼洞，别有深意的望来时，萧晨觉得自己冒失了，眼下他不过是一个至人境界的天王而已，且在对方看来来历不明，这样追问少女君王统治地域的三大战皇下落，实在欠妥。
　　“我没有别的想法，我只是觉得秦广皇、阎罗皇、轮回皇可能是我的故人，实不相瞒，我并不是神族，只因神识不灭，得以在死亡世界血肉重生……”
　　为避免一个达到彻地境界的骷髅皇误会，萧晨有选择的说出了一些往事，证明自己真的可能与三皇相识。
　　“哦，你忆起了前生？”七彩老骷髅很意外，有些惊讶的看着萧晨。
　　“是的，完全忆起了。”
　　七彩骷髅皇通体晶莹，霞光点点，但是一双眼窝却空洞无比，仿佛能够吞噬人的灵魂，他凝望着萧晨，寂静无声，但是却带给萧晨一股无言的压迫感，阵阵心悸。
　　直至过了很久，老骷髅才点了点头，道：“我相信你说的话，不过三皇真的不在，他们已经追随君王陛下去了死亡大陆最深处。”
　　“什么？！”萧晨很吃惊。
　　“已经出发一年了。”
　　这个消息真的很意外，萧晨立时站了起来，在这座宏伟的大殿中走了一圈，停下来道：“我真的很想见到他们。”
　　老骷髅皇晶莹的指骨轻轻的敲打着宝椅，道：“如果你想跟进死亡大陆最深处，我劝你还是早点打消主意吧，千余年来已经三位君王因此而殒落了，凭你的修为来说走进去必死无疑。”
　　旁边，雪白小兽皱了皱巧俏的鼻子，不服气的哼唧了几声。
　　少女君王带领三大战皇深入死亡大陆最深处，很明显也是在冒险。萧晨皱了皱眉头，他自然不敢当着老骷髅皇的面质疑，而是委婉的表达了担忧。
　　“我主与三大战皇掌控有深狱渊，且与伊天中等数位君王放下成见，联手走向死亡大陆深处，想来可以自保。”
　　死亡大陆最深处到底有什么？君王联手还只是能自保而已，实在让人心惊。
　　萧晨考虑了很久，最终放弃了进军死亡大陆最深处的决定。珂珂虽然掌控有失乐园，是理论上的安全避风港，但是毕竟离君王境界还很远，贸然深入是一件非常危险的事情。
　　“我可以留下来吗？我想静等君王与三大战皇回归。”
　　“当然可以。”七彩骷髅皇轻轻点了点头，以火种生物特有的方式，咧开了那张骨质的嘴，这是骷髅的微笑。
　　纵然萧晨与三皇无关，只要有至人境界的实力，无论走到哪里，一样受欢迎。
　　在接下来的几天，萧晨转遍了君王城，更是亲自去三皇宫看了看，证实了老骷髅皇所说的一切都是真的。
　　萧晨常住君王城，等待少女君王归来，开始了忘我般的修炼。几乎每时每刻都在打坐，静静参悟咄字天音，而天碑古法则自动运转。
　　当然，真正试验咄字天音的威力时，萧晨会走出君王城，不然尽管此城足够坚固，但是音波实在浩大，会惊动很多人。
　　日复一日，月复一月，萧晨整整如此苦修了一年，咄字天音的奥义被他掌握了六成，期间利用失乐园中的无尽灵粹，将周身三百六十五颗正穴，更是神化到了二百余颗。
　　着实让雪白小兽肉痛了一把，每次看到萧晨周身如满天星斗般闪耀的神穴时，小东西都会不由自主的嘀咕，掰着自己的小爪子计算，那到底是由多少枚神果堆积的呀？每当这时小家伙都会忍不住咽下几口口水。
　　七彩老骷髅皇自然将这一切看在了眼中，他已经通过秘法探知，萧晨与三大战皇真的是生死之交，因此对其越发和善起来，时不时还会出现指点一番。
　　萧晨走上修炼的道路，并没有拜过任何人为师，当老骷髅皇毫不吝啬的将炼魂法诀传承给他、令其将咄字天音悟通七成时，顿时让他对这个没有血肉的老骷髅感激无比。
　　七彩骷髅皇也很高兴，他之所以对萧晨有些亲近，还有另外一个原因，他早已忆起了前世，同来自九州，乃是上古知名大将军高手————廉颇。
　　当萧晨得知老骷髅的身份后，被惊的目瞪口呆，连忙行大礼参拜，对于这个传说中的人物，他是非常敬仰的。
　　“至人境界很难突破，如其名一般，乃是生命体能够达到的极限境界，因为冲过这一关便脱离了人的范畴，从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞。如天堑鸿沟般的桎梏，不光是修炼与参悟就可以突破的，需要各种契机与机缘。”
　　老骷髅皇如此指点道。
　　不少千古人杰在这一境界修炼数千年，也难有寸进，每一重天都是一条无法逾越的天堑，萧晨对此深有体会。
　　第二年，萧晨除却神化了数十个穴道外，修为依然没有精进分毫，就连咄字天音的修炼也近乎停滞了。
　　老骷髅皇摇了摇头，道：“你如此修炼已经没有任何意义了。”
　　萧晨一阵默然，而后道：“我知道，我打算远行，深入死亡大陆深处去碰碰机缘。”
　　“以你的修为来说，走进死亡大陆最深处，根本没有生的希望。”老骷髅皇提出如此忠告。
　　“我不想永远困死在至人境界。”
　　“如果你愿意冒险，我为你提供一个契机。”
　　当萧晨得知老骷髅皇的具体安排后，尽管心里有准备，依然倒吸了一口冷气。
　　数日后，老骷髅皇亲自带路，将萧晨引到了君王城的中心————少女君王的巨宫内。
　　在这片连绵不绝的宫殿群中，演武场内有一座千余米高的石山，在山根处有一个封印的巨洞，被称作魔鬼窟。
　　里面也不知道镇压了多少魔鬼与邪物，据老骷髅无意间的透露，萧晨隐约间推测出，少女君王就是从里面觉醒杀出的。
　　这些年以来，在少女君王统治的地域，有不少成名强者都走进过魔鬼窟中进行磨练，来提升自己的修为，但有半数人都永远的消失在了里面。
　　“你记住千万不要走进去太远，越往里走遇到的魔鬼与邪物越多。据说，很多种类都是大陆最深处的强横生物，也许这魔鬼窟连接着大陆最深处的地域也说不定。”老骷髅皇如此嘱咐道。
　　旁边，小兽珂珂则依依不舍，很想跟进去，但是被萧晨拒绝了，他要进行真正的生死磨练，如果带上小家伙就失去应有的意义了。
　　最终，珂珂递个萧晨一个大包裹，馨香阵阵，连面满是各种神果灵粹。
　　红褐色的石山下，当封印被打开时，那漆黑的洞口中，顿时传出阵阵鬼哭神嚎声，闻之令人头皮发麻。
　　“记住，千万不要深入太远！”这是老骷髅皇最后的忠告。
　　萧晨拎起珂珂送给他的包裹，头也不回的冲了进去。
　　七彩骷髅皇双手划动，无穷无尽的力量涌动而出，再一次将洞口封印。
　　时间似水，在不知不觉间流淌而过。
　　转眼间便过去了一年，珂珂欢天喜地，在这一年中小家伙憋坏了，终于到了约定的时间，与七彩骷髅皇再一次来到魔鬼窟前。
　　当老骷髅费尽神力，将封印打开时，里面恶灵的凄厉嚎叫声，不绝于耳，但是却没有萧晨的影子。
　　“咿呀，怎么还不出来？”小家伙嘟囔着。
　　“再等等。”老骷髅皇安慰道。
　　但是，整整等了七日，萧晨都不见踪影。
　　“我要进去寻他。”小东西露出忧色，要深入魔窟中。
　　“不行！”老骷髅皇直接拒绝了，道：“约好每年这个时间开启，最长四年时间，他便回来。他应该是选择在里面继续修炼了，你冒然进去寻不到，说不定会迷失在千万条网洞之间。”
　　七彩老骷髅直接将洞口封印了，时间太长的话，他怕惹来无比强横的邪物接近，若是冲出魔窟的话，那就麻烦大了。
　　第二年，再次开启魔鬼窟封印，萧晨依然没有出现，里面魔雾翻涌，鬼哭神嚎，在第七日竟然冲出一个强大的魔鬼，头生独角，紫发披肩，浑身长满细鳞，达到了至人境界。
　　七彩骷髅皇急忙封印魔鬼窟，而后以大法力将这头魔鬼镇压住。
　　“怎么还不出来？”小兽珂珂担忧无比。
　　“不急，还有两年呢。”老骷髅皇安慰着，而后开始审问抓住的魔鬼，但是很遗憾，并没有从他的口中得到任何有用的消息。
　　此刻，萧晨正处在魔鬼窟深处，里面犹如庞大的迷宫一般，四面八方到处都洞穴，也不知道到底通向那里。
　　当日，他刚一冲进魔鬼窟中，就遇到了一个强大的亡灵，以他至人境界的修为竟然足足激战了十天十夜，才险死还生的将其消灭。
　　哪知由此惹了大祸，这个亡灵似乎有着不一般的身份，在其后的一年里他几乎每日都在被追杀中度过。
　　无尽的亡灵大军，犹如漫天的蝗虫一一般，在无尽深远的地下魔窟中对他围追堵截，完全是一副不死不休的架势。
　　当中竟然有七八名达到至人境界的强大亡灵天王，有着难以想象的神通，强大的灵魂攻击让人防不胜防，萧晨几次频临死境。
　　第一个年头到来时，老骷髅皇打开封印之际，正是萧晨最为艰险的时刻，整整七名强大的强大的亡灵，将他包围了。
　　每一个亡灵的修为都不在他之下，令萧晨根本无法赶向魔鬼窟的出口。
　　这是一场惨烈的大战，萧晨所有绝学尽展，以八相世界本源力量与四面天碑开道，才生生击毙一个强大的亡灵，从豁口逃了出去，但他自己也只剩下了一口气。
　　在这到处都是邪物的魔鬼窟中，无疑危险到了极点。
　　幸亏有小兽珂珂给准备他的一大包天地灵粹，让他在最为关键的时刻得以快速回恢复元气。
　　第二年，萧晨整日都在与无穷无尽的亡灵厮杀，更是不时遇到其他种类的邪恶生物，处境堪危，几乎每天都在死亡线上挣扎，是名副其实的生死磨练。
　　而在这期间，他终于知道为何这群亡灵与他不死不休了，原来他第一次击杀的强大亡灵，竟然是这个族群的“皇”。因为与其他邪物的“皇”争斗，重伤垂死，而导致实力下降到了至人境界。
　　得知这个消息后，萧晨有些后怕，如果是一个未受重伤的亡灵皇，那么此刻他早已化为黄土多时了。
　　不过，按照七彩骷髅皇的推测，这个级数的皇者一般很少出动的，都是在最为隐蔽的所在坐生死关，不会主动出来伤人，能够碰到也算是他的运气。
　　在逐一击杀了四名强大的亡灵，以及无尽相对弱小的恶灵后，萧晨终于摆脱了这个种族，进入了另一片深渊中。
　　整整两年的大追杀，几乎每时每刻都在生死中挣扎，他的潜能无限度的释放，不然不可能活下来。
　　当两年过去时，萧晨发现他终于晋升入至人四重天境界，这是经历了上百次几乎殒落的厄难，才艰难换回来的成果。
　　这让萧晨不得不再次感叹，至人境界，真的很难突破！似乎，真的已是生命体的极限之境。
　　两年来他还有另一大收获，不断食用天地灵粹，以此恢复天天恶耗的精元，他周身有将近三百余颗正穴神化了。
　　隐约间，萧晨感知到有什么变化在发生了在了他的躯体上。
　　终于，他发现体表上，似乎有某种玄奥复杂的图纹出现。
　　这让萧晨非常的震惊，穴道被神化，有神脉出现，连接到各个神穴之上，这并没有让他吃惊，但现在体表上竟然慢慢浮现出莫名天图，让他感觉到了阵阵不安。
　　“哧”
　　死亡光束扫来，险些将萧晨洞穿。
　　黑暗的地窟，实在太危险了，死亡威胁时时存在。
　　他遭遇了一名强大的邪眼恶魔，这种邪物体形似人类，浑身生有鳞甲，面部上只有一个独眼，可以发出死亡光束，能够洞穿一切有形之质。
　　萧晨暗暗咂舌，这地下魔窟真的很可怕，居然又相遇了一名至人境界的强横生物。
　　无需多言，在这个世界，一切都要用实力说话，如此相遇肯定不死不休。
　　哪知，邪眼恶魔将他吸引住后，蓦然化成一道光束，冲向了旁边的一条隧道，逃之夭夭。
　　正在萧晨惊疑时，远处地窟中传来阵阵隆隆之响，四道影迹飞快接近而来。他立时变色，他已经看清了目标，竟然是四名强大的独角魔鬼。
　　这是魔鬼系中的一个王族，人形躯体，紫发蓝眸，头生独角，周身都覆盖着雪白的鳞片，看起来狰狞而又吓人。
　　四名独角魔鬼都达到了至人境界，原本是追杀邪眼魔鬼的，但是在发现萧晨后却一齐向他扑杀而来。
　　他心中大骂，魔鬼窟中的邪物实在狡猾透顶，那名邪眼恶魔竟然给他来了个祸水东移。
　　一场恶战是无法避免的，这四名强大的独角恶魔整整追杀了萧晨三个月之久，最终才被他击杀两人，险死还生的摆脱。
　　几乎每日都在经历着生死的洗礼，强迫他的潜能不断释放，萧晨感觉到了自身的修为在缓缓精进，虽然代价非常大，但一切都很值。
　　“渺小的神族，竟敢闯入我火焰皇的领域，赐予你死亡！”
　　进入一片地下深渊中后，萧晨早已感觉到了阵阵灼热，但就在这时一声喝吼突然出来，整片深渊都被烈火充斥了。
　　萧晨冷汗流了出来，万万没有想到遇到一个皇者。
　　无尽的地狱冥火，碧光冲天，温度高的可怕吓人，一个人形火焰生物，涌动着滔天的碧火截住了他。
　　“铿锵……”
　　战剑的轻鸣声，立时让萧晨一惊，他体表上那些浮现而出神秘天图竟然在颤动。初时，他以为是封在神穴中的那柄战剑在鸣响，但随后发现并不是如此。
　　躯体上若隐若现的神秘图案，光华绽放，竟然是在与火焰深渊中的两柄战剑遥相呼应。
　　那是两把古朴的战剑，在火焰皇所统治的深渊中，它们虽然并无光华绽放，但是却是如此的醒目，插在石壁中在轻轻摇颤，发出阵阵铿锵之音。
　　萧晨震惊无比，这魔鬼窟中怎么会有两把战剑呢？
　　原以为四十九把战剑分布在九州与四方世界，不想死亡世界中也同样存在。
　　这个魔鬼窟到底是什么地方，难道真如七彩骷髅皇所说的那般，连通着死亡大陆最深处的地域吗？
　　再联想到少女君王就是从这个魔鬼窟中觉醒杀出的，萧晨顿时感觉头皮有些发麻，这里实在太过神秘莫测与可怕了。


第432章 修成归来
　　萧晨的皮肤在绽放光芒，玄奥神秘的图纹浮现而出，凝聚成有形之质，附着在他的体表之上，像是甲胄一般。
　　“铿锵……”插在深渊岩壁上的两把古朴的战剑，在不断的颤动、轻鸣，似乎在与萧晨遥相呼应。
　　火焰皇如浴火的凤凰一般，光芒刺目，神力冲天，涌动着无尽的大火向着萧晨扑杀而来。
　　“敢打本皇战剑的主意，罪加一等，抽你魂魄，在火狱中炼化一万年！”
　　如果真的对上彻地境界的皇者，萧晨必死无疑，但是在这一刻他发现所谓的火焰皇不过至人境界而已，远没有想象中那般可怕。
　　萧晨仰仗八相极速躲避过了绝杀一击，方才立身之所————那片巨大的崖壁在一瞬间融为了岩浆，化成滚烫的液体，紧接着又汽化，彻地的消失不见。
　　在那滔天的大火中，火焰皇的躯体在快速放大，到了最后犹如一座山岳般，俯视着萧晨，喝道：“地狱轮回火！”
　　火光湮灭四方，整片深渊都成为了火海，向着萧晨席卷而去。
　　这种火焰之可怕，让萧晨也不得不打起十二分精神应付，不然稍有不慎便会形神俱灭。
　　哧。
　　一道道火光闪过，湮灭一切有形之质，根本无法抵抗。
　　最终，萧晨以八相世界中的水相世界抗衡，无尽水蓝色光华喷涌而出，才堪堪挡住了这可湮灭空间的滔天火焰。
　　虽然抵挡住了火焰皇，但是萧晨无奈的发现，根本无法毁灭对方，现在只能勉强自保而已。
　　那碧蓝色的火焰，永不熄灭，生生不息，仿佛世界毁灭了，它也会依然熊熊燃烧一般。
　　“我乃不死之身，小小的一个神族至人，也想与我争锋，不自量力，萤火之光尔，看我如何炼化你！”
　　火焰皇完全将萧晨围困了，碧火滔天，熊熊燃烧，慢慢向着正中央推挤而去。萧晨被困在了里面，以神力对抗，通体霞光闪耀，近三百颗神穴犹如星辰一般璀璨，在他体外结成一层神力铸成的茧壳。
　　在接下来的数日中，火焰皇魔焰滔天，将萧晨封困在中央，开始以无穷无尽的地狱火炼化他。
　　这是炼狱般的磨砺，萧晨在可将神灵燃烧成灰烬的魔火中，不断释放潜能竭尽全力抵抗。
　　同时，强大的神识在深渊中不断扫视，他在寻觅火焰皇的本体，空中那山岳般的巨影，根本不是其真身，不然不可能杀不死。
　　整整持续了数日，萧晨才在地下岩浆中排除三千二百七十五个傀儡化身，找出火焰皇的真身。
　　成败在此一举，他周身忽然涌动起无尽神力，那巨大的茧壳彻底崩碎，萧晨化成一道神光向着那两把插在岩壁上的战剑冲去。
　　周身浮现的出玄奥图纹，更是璀璨夺目，一道道光华如水波一般流向战剑。
　　“铿锵”
　　战剑震碎了巨大的石壁，自深渊中冲出，向着萧晨飞来。
　　“敢夺我战剑，小子你死定了！”火焰皇那浩大的声音隆隆作响，震的整片深渊都在摇动。
　　在无尽烈火中，两把战剑射出两道刺目的光华，向着萧晨斩来，光剑气的波动就让整座深渊近乎崩溃了，无尽巨石滚落而下，千万道岩浆自大地下冲腾而起。
　　火焰皇竟然能够发挥出战剑的部分威力，毁灭性的狂暴力量简直不可抵挡，似乎可以摧毁这个世间的一切。
　　但是，萧晨并没有像他想象的那般，冲向两把透发着惊天力量的古朴战剑，而是选择俯冲而下，投入到了岩浆中。
　　火焰皇布下陷阱，静等萧晨去摘取战剑，而萧晨却声东击西，最终没有接触战剑，而是直冲向他的本体。
　　“该死！”火焰皇顿时知道了对方的意图。
　　深渊下的岩浆深处，其本体犹如一道神虹般在移动，他是一个谨慎小心的皇者，纵然与对手实力相近，也不想暴露出本体。
　　但是，萧晨已经锁定其气息，以八相极速很快就追了上来。
　　滚滚岩浆在翻涌，犹如滔滔大河的奔腾，两大高手似乎根本感受不到地心的炽热，在极速飞行。
　　哧哧。
　　两把战剑也没入了地心岩浆中，向着萧晨劈刺而来，惊天动地的剑气让萧晨都感觉阵阵胆寒。
　　他没有抵挡，只是选择飞遁，追逐火焰皇的本体。
　　这是一场奇异的较量，火焰皇在岩浆深处躲藏，萧晨不断搜索追杀，而他又被两把威能滔天的战剑不断劈刺。
　　这是一场僵持战，第八天萧晨才真正寻到火焰皇的本体，直接展出四大散手与八相神通的本源力量。
　　不死不休的大战爆发了，让这片深渊近乎毁灭，岩浆冲起数千丈高，两把战剑的光芒早已暗淡，火焰皇控制它们发出最后一击后，终于悲怒的发现，战剑被夺去了。
　　哧哧。
　　剑气冲天，光芒千丈，蕴含的力量无以伦比，横扫火焰皇。
　　“你……怎么也可以催动战剑？”火焰皇露出震惊之色，先前他以为萧晨是在以强大的神力摄取战剑，根本未曾想到是两者间的共鸣。
　　萧晨很激动，他万万没有想到皮肤上浮现出神秘的图纹后，竟与战剑建立起了一种微妙的联系，可简单的驱动两把古剑了。
　　千丈剑芒扫出，纵然是火焰皇也难以抵挡，无尽碧火顿时被压制了。
　　剑气冲天，纵横激荡，火焰皇虽然强大无匹，奋力反击，但是终于还是落在了下风。
　　哧。
　　突然，第三柄战剑出现，化成一道长虹笔直的刺入了火焰皇的本体，直接将其撕裂。
　　“不可能……怎么会有第三把战剑？”他露出了无比震惊的神色，自语道：“我费尽心力，才将火焰之力注入战剑内，可在短暂的时间内驱动它们，你……”
　　接下来他没有说话的机会了，萧晨可不想放走这名可怕的敌手，三把战剑光芒万丈，同时纵横，刹那间将火焰皇的残体绞碎，令其形神俱灭。
　　当一切归于平静后，萧晨身上的图纹渐渐隐去，而三把战剑也像是失去了活力，慢慢暗淡了下去。
　　萧晨抚摸着这三柄战剑，露出一丝激动之色，无人能驱动的战剑，竟然有着这般强大的威力，他相信这仅仅是冰山的一角。
　　半个月后，萧晨开始了新的大逃亡，无尽火焰魔物对他围追堵截，展开了不死不休的大追杀。
　　魔鬼窟中到处都是火焰，到处都是强大的魔物，比沙漠中的沙粒还要多，比草原上的野草还要密，无尽的火焰强者从四面八方截杀他。
　　“妈的，倒了八辈子血霉了！”萧晨暗暗咒骂，他击杀的火焰皇竟然真是一名“皇者”，只不过两年前与亡灵皇进行了一场生死大战，遭受重创后至今还没有复原。
　　这场大追杀整整持续了半年之久，火焰生物根本杀之不尽，一茬接着一茬，在几名天王境界的人形火焰生物的指挥下，险些将萧晨烧成灰烬。
　　他的衣衫、须发被烧了个干干净净，纵然是绝世武体也险些被烤熟了。
　　耗时半年之久，萧晨噩运连连，直至在千万火焰生物中逐一击杀三名天王后，他才彻底摆脱这批追杀大军。
　　虽然狼狈不堪，九死一生，但是得到了两把战剑，一切都很值！
　　整日在生死间徘徊，绝世武体都险些崩溃，萧晨的潜能遇压而放，修为晋升到至人境界五重天。
　　实力的提升，完全是以命换回来的，且不是一条命的问题，上百次险些丧命，才换回一重天的修为，这个成果实在让人生畏。
　　他不知道自己还能坚持多久，不可能每次都能够从死亡线上挣扎回来，如果有一次失误，那么就是万劫不复，彻底的陨落在这里。
　　距离约定的时间已经不足一年半，萧晨打算好好利用剩下的时间，开始新一轮的搏命修炼。
　　不过这次他的运气实在糟糕透顶，竟然冲进了独角恶魔王族的深渊中。
　　千万恶魔在咆哮，十几头天王恶魔在嘶吼……
　　整片魔鬼窟都在颤动，更有很多其他种类的强大的魔王冲来，萧晨完全淹没在了恶灵与魔物们的海洋中。
　　“萧晨怎么还不出来呀？”珂珂几乎每日都要“磨”老骷髅，央他去打开封印之门，对于这个声音稚嫩的小家伙，七彩骷髅皇实在生不出厌烦之心，每天都耐心的安慰它。
　　小家伙倍感枯燥与单调，初来君王城还好，但是在这里住了将近四年，对于生性活泼好动的小兽而言实在太憋闷了。
　　懒洋洋的它百无聊赖之下，将失乐园中的“杂草”全部拔光了，将神园搭理的井井有条，令所有神树都郁郁葱葱。如此勤劳的表现发生在这个小东西身上，可以说是个奇迹。
　　四年来珂珂将失乐园中的“杂草”栽到了君王宫殿的每一个角落。在这片死气沉沉的重地，竟然有灿灿仙草在生长，不得不说显得很神异。
　　最终小家伙更是在演武场以栽种的仙草拼出两个歪歪扭扭的大字：清清。才满意收手。
　　时间一天天而过，四年之约终于到了。
　　珂珂高高兴兴的跟着老骷髅皇来到魔鬼窟前，已经失望四年了，小家伙迫切希望见到萧晨，赶紧离开这个地方。
　　当封印之门打开的刹那，滔天的魔气顿时涌动而出。
　　“大胆魔物竟敢强闯出魔窟，找死！”老骷髅皇大喝。
　　“老爷子不要搞错，我是萧晨，后面的大家伙才是魔鬼皇，赶紧拦住他们！”
　　一个头生独角、紫发蓝眸的高大魔鬼，满身皆生者雪白的鳞片，魔焰滔天，煞气凝聚成了实质化的黑雾，这绝对是击杀数十万上百万恶灵才有的可怕声势。
　　“砰”
　　魔鬼通体龟裂，一个浑身闪现着晶莹光辉的男子似破茧化蝶一般，自魔鬼壳体中冲了出来，正是萧晨。
　　“小子你可真能惹祸！”七彩老骷髅皇手忙脚乱，在飞快封印魔鬼窟，以仗这里有少女君王亲自布下的阵法，他只需要催动皇级神力就可以。
　　那魔鬼窟中竟然有两头达到了彻地境界的恶魔皇者，正在奋力冲击封印。
　　整整经过了三个多时辰的努力，老骷髅皇才有惊无险的将魔窟顺利封印。
　　最后这一年多，对于萧晨来说简直像是噩梦一般，没有片刻休息的时间，时时刻刻都在进行生死大战。
　　斩杀恶灵与魔鬼无数，每日都在以魔鬼的血液洗澡，这是产生满身实质化煞气的根源。
　　也不知道击杀了多少恶灵，斩杀了多少魔鬼，他早已记不清，保守估计也要以万为单位。
　　而半年前击杀的一个青年魔鬼更是大有来头，竟然是一对魔鬼皇的幼子。
　　从那一天起，他开始了惨剧人寰的大逃亡，如果没有八相极速的话，他恐怕早已死上千百次了。
　　在恶灵大军中冲杀，在千万魔鬼中纵横，亡灵、骷髅、火焰生物、魔鬼……各种邪恶种族应有尽有。当然最为可怕的是被那两个魔鬼皇者跗骨般的追杀，简直是上天无路入地无门。
　　同化为魔鬼、化身成亡灵……各种办法都想尽了。纵然是现在已经安全了，萧晨都不愿再回想那段悲惨的经历。
　　如果再晚逃出来几天，即便没有被两个强大的魔鬼皇者杀死，他自己也快崩溃疯掉了。
　　尽管死亡世界的天空是灰暗的，但是此刻萧晨依然有眼光明媚的感觉，在珂珂与老骷髅的目瞪口呆中，他直接跟地面来了个深吻，像个孩子一般跳了起来大呼道：“妈的，萧某人终于冲出来了！”
　　而后，他高兴抱住小兽揉了揉，又跟老骷髅皇来了个热情拥抱，惊的一老一小立刻远退出去百丈远。
　　“别怕，我是激动啊！这四年简直生不如死，差点把我逼疯……”
　　每天都笼罩着死亡的阴影，绷紧的神经时时刻刻都可能会突然断裂，这是一段炼狱般的煎熬。
　　生死磨练终于结束了！
　　萧晨的实力达到了至人境界七重天，而咄字天音已经趋于完美，彻底悟通。
　　代价是巨大的，收获也是可观的。
　　“休息一段时间，还进魔鬼窟进行生死磨练吗？”七彩骷髅皇似笑非笑，张裂着下巴问道。
　　闻听此话萧晨立时变色，死亡的阴影、冰冷的魔鬼血液、狰狞亡灵天王……那一切仿佛又重现到了眼前，他摇头道：“我宁愿走进大陆深处，也不想再进魔鬼窟了。”
　　三日后，萧晨向老骷髅皇辞别，他想立刻回到充满勃勃生机的九州，来放松刚刚经历过噩梦般的身心。
　　“下次我与你一起回九州看看，真是怀念！”老骷髅皇似乎有些失神。
　　萧晨对这个老骷髅很感激，因此并没有隐瞒他可返回九州的秘密。
　　十日后，萧晨从死亡大陆深处走出，与珂珂一起来到了骨井旁。
　　同日，九州死城旁出现了他的身影。
　　“多宝天王吴明一出谁与争锋？”
　　“五行天王，威震天下，所向披靡，难逢抗手！”
　　“天外飞仙，叶静仙子可撼九天！”
　　“天人族一出，百族俱退！”
　　“夜叉天后，吼动河山，雪舞不出，谁与争锋？”
　　“咒界神师出，号令九州！”
　　“魂界……”
　　仅仅半日间，萧晨就听到了以上种种传闻。


第433章 当狂人遇上猛人
　　萧晨在魔鬼窟中击杀的恶灵难以计数，最保守估计也要以万为单位，周身笼罩上一层近乎实质化的黑色煞气，寻常人的肉眼难以看清，但是只要是修者一定能够发觉。
　　这顿时难住他了，城镇根本无法进入，不然很快就会被人注意到。
　　“我饿……”珂珂可怜兮兮，眨着一双无辜的大眼看着萧晨，恨不得立刻飞进城中，找一家餐馆大吃一顿。
　　但是，萧晨怎么可能放心小家伙一个人出行呢，坚决将它留在了身边。
　　“再忍几天，等我把身上的煞气炼化干净。”
　　哪知，这一等就是整整三个月。
　　阳春三月，莺飞草长，柔柳摇曳，暖风吹拂，泥土的气息混合着芳草的清香，让人感觉这个世界是如此的生动与和谐。
　　此刻，萧晨与珂珂皆双眼冒光，不用怀疑，他们是在寻找美好的事物，略过那佳木葱茏的园林，避过那几名青春靓丽的少女，直接将目光投向天空中翔舞的几只仙鹤。
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找烤鹤……”雪白小兽喃喃着，情不自禁的擦着口水。
　　“要矜持……”萧晨虽然在这样数落珂珂，但是他自己的眼睛却也如狼一般绽放着绿光，困在死亡世界的魔鬼窟四载有余，整日都要对战阴森的恐怖亡灵，淋洒冰冷的魔鬼血液，现在看到什么都觉得是美味佳肴。
　　“你是什么人？！”
　　园林中，几名青春靓丽的少女质问萧晨。在不远处的芳草地上吟诗作画的几名男子，也被惊动走了过来。
　　很显然是这是一群才子佳人，看到萧晨这个胡子拉碴的陌生人闯入此地，顿时警觉无比。
　　“蜜枣糕、酥油茶、八珍点心、水晶包……”雪白小兽盯着草地上那些茶点，近乎石化了，一双充满灵气的大眼彻底发直，而后像个小可怜般喃喃着：“我的……都是我的……”
　　小家伙被困在死亡世界十三年，终于回到现实世界，肚内的馋虫早已彻底复苏，现在就是看到一根鹅毛都会幻想成香喷喷的烤鹅，更不要说亲眼目睹到精致的糕点了。
　　小东西实在被馋坏了。
　　一群才子佳人自恃人多势众，一起围了过来，面对野人一般的萧晨，自然没有好脸色。
　　“砰”
　　萧晨直接以一根大棒解决了问题，一名才子被敲的头破血流，惨叫着软倒在了地上，一名青春美少女更是直接翻白眼晕了过去。
　　“野蛮！”
　　“莽夫！”
　　……
　　一群才子佳人一哄而散，快速跑了个没影。
　　一人一兽大摇大摆走上前去，开始享用糕点，远离人世间十三年，现在任何吃食对于他们来说都是极品美味。
　　当那名被敲破头的才子与那名被吓晕过去的美女醒转过来时，正好看到萧晨与珂珂在耐心的烧烤两只仙鹤。
　　“野蛮的屠夫，你居然将阿英它们烤了……”少女尖叫。
　　才子看到火堆中的古琴时，更是惨嚎：“我家传的焦尾琴……”
　　两个人直接翻白眼，又晕了过去。
　　当萧晨与珂珂吃的心满意足，又在芳草地上休息良久之后，才一起懒洋洋的站起身来。
　　“不能白吃人家的东西，给他们留下两枚仙果吧。”萧晨活动着筋骨，在旁边的小河中痛痛快快的洗了个冷水澡，自失乐园中寻到一件衣服穿上。
　　“艺术是无价的……”小兽小声嘟囔，肉痛的留下两枚仙果。
　　“还说，那张焦尾琴是你填进火堆的。”
　　萧晨与珂珂离开了雍州，一路东行，两日后来到了燕京。
　　燕京，北方古都，自古便是重地。城墙高大，顶面宽阔，足以能够跑马。墙面用青砖包砌，不仅厚重坚实，且给人大气的感觉。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势宏伟。
　　远远望去，燕都紫气冲天，不过也只有达到萧晨这种境界的人，才能够看清那腾腾而上的紫气。
　　他皱了皱眉，到了现在才终于明了，为何百族会争夺天下名城了。
　　单以燕都来说，紫色龙气冲天，大地之下必然有磅礴祖脉，有无尽灵气汇聚成的大地灵根。若是深入燕都大地下修炼，速度定然会提升数倍。
　　从某种意义上来说，燕都、金陵、洛阳、长安等千古名城，比之五岳等名山大川更适合强者修炼。
　　不仅萧晨改变了容貌，珂珂也不情愿的化身成一只黑色的小猫咪，如此才进入燕都。
　　“我好饿呀……”珂珂可怜兮兮的揉着自己的小肚。
　　“放心，等下就可以让你品尝到燕都所有美味了。”萧晨看到这里紫气冲天后，心情大好，道：“把你小圣树准备后，今天晚上我们去栽树……”
　　“我饿……”
　　“好了，怕你了，其实我也很饿。”
　　萧晨带着珂珂走进燕都，热闹繁华的大街上人来人往，叫卖叫卖声此起彼伏，与死气沉沉的死亡大陆相比，真的有天地之别。
　　“此生，只愿在这滚滚红尘中堕落……”经历了死者世界的枯燥与单调，萧晨格外珍惜这充满生气的世界，此刻一切在他眼中都是鲜活美好的。
　　可惜，美好的感觉仅仅持续了片刻中，便被一个粗暴的声音打断了。
　　“逍遥小侯爷出行，行人退避！”萧晨稍一愣神的功夫，一队人马就已经冲了过来，人喊马嘶，路人纷纷躲闪。
　　“滚开！”十几匹飞奔的骏马在前开道，直冲而来，眼看就要将一名老妪踏在那碗口大的马蹄下。
　　萧晨一步迈了过去，将老妪拉向一旁，不想虽然躲避过了马踏之灾，马鞭却抽了过来。
　　“找死，还不快滚开！”骄横跋扈的骑士目露凶光，似乎对萧晨这个仗义出手者很不满意。
　　“好大的口气，好狂的霸气……”
　　萧晨冷笑，退后了一步，而后“砰”的一声抓住了马鞭，用力一拉，那名骑士立刻一头栽落了下来。
　　他的坐骑乃是有名的奇狮马，马鬓如雄狮鬓毛一般蓬松着，异常威武，乃是有名的千里神驹种，跑起来如同闪电一般，半个时辰就可以跑出七十里，又名七十马。
　　碗口大的马蹄，砰的一声踏在了栽落下来的骑士自己的身上，顿时让他发出一声闷哼。
　　“大胆，你找死！”骑士怒目圆睁，一下子腾跃而起，并没有在马踏下受到任何伤害，显然是实力不弱的修者。
　　他扬起手手中马鞭，劈头盖脸向着萧晨抽来，寻常人若被打中，恐怕满嘴牙齿都要飞落出去。
　　“喀嚓”
　　骨碎的声音发出，骑士的手掌被萧晨牢牢的攥在了手中，慢慢的捏着，每次捏揉，就会发出“喀嚓喀嚓”的响声，骑士的手掌像是面条一般软了下去。
　　“啊……”骑士发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。
　　其他驾驭奇狮马的骑士被惊动了，街道上顿时一阵大乱，十几名骑士策马回奔，冲向这里。
　　“大胆狂徒，竟敢当街行凶，拿下！”一名领头的骑士命令道，当下抽出了腰刀，向着萧晨劈来。
　　“当”
　　萧晨轻轻一弹指，那劈向头颅的长刀顿时断为两截，坠落在地面，发出清脆的颤音。
　　“一起上，剁了他！”很显然这帮骑士骄横跋扈惯了，虽然看出萧晨身手不凡，但是并不畏惧，因为他们的身后的势力太大了。
　　十几人并举刀剑，向着萧晨砍来。
　　但是，十几把刀剑全都在刹那间碎裂，而造成这一后果的仅仅是一根手指，接着一根手指连点，十几名骑士全部翻落在地上，每个人都臂骨都彻底粉碎了。
　　“什么人敢当街搅闹，阻挡逍遥小侯爷出行？”前方大乱，自然惊动了后方的车马。
　　八名修者飞腾而来。
　　被萧晨救下的老妪扯着萧晨的一角，焦急无比，道：“年轻人快跑吧。”
　　“您先走。”萧晨看着老妪没入人群中，而后冷笑着看着三人到来。他已知晓是哪股势力入主了燕都，本就是为“砸场子”与“栽树”而来，自然不怕事情闹大。
　　“年轻人真不知道天高地厚，你在出门历练时你家长辈没有告诉你燕都是什么地方吗？”一个老者话语冷森，凝视着萧晨。
　　“燕都是什么地方？”
　　听到萧晨如此询问，八名修者更加肯定，这是一个什么都不懂的新人，像看死人一般盯着他。
　　“统治燕都的逍遥侯背后有神人支持，你敢来此撒野，恐怕你家长辈知道后定然会赶你出师门，而后来此负荆请罪。”
　　“神人……哪些神人？”
　　“你……真是不知道天高地厚！”老者冷笑道：“你可曾听到过‘多宝天王吴明一出，谁与争锋？’这句话，最起码有三五名这样的强者在燕都修炼。”老者提到吴明两字后，近乎蔑视的看着萧晨，不断冷笑。
　　“吴明是谁？没有名没有姓吗？打铁的天王还是卖锅的天王？”
　　“你……愚蠢，这下你绝对没命了！”
　　八人纷纷出手，剑气与刀芒并起，瞬间将萧晨淹没了。但是，很快他们就悲哀的发现，种种攻击手段对于萧晨来说根本无效，璀璨神光全都在其体表消于无形间。
　　而场中那名青年轻轻一弹指，他们顿时感觉如遭雷击，仿佛有天雷在他们耳旁突然轰响，八人在刹那间被震晕了过去。
　　“何人喧哗？”
　　后方，那架华丽非凡的马车中传来一个年轻男子的声音，有人为其挑起玉帘，扶着他走下马车。
　　两名白发老者紧紧相随，跟着他一起走上前来，当看到十几名骑士与八名护卫全都躺在地上时，脸色苍白、酒色过度的年轻男子立时暴怒。
　　“狗胆包天，竟敢动本侯的人，给我一起上，拿下他！”
　　这名小侯爷乃是逍遥侯的独子，平日颐指气使惯了，而今日更是要去迎接一位重要客人，因此而耽搁了时间，让他暴跳连连。
　　但是，冲上前的去的人几乎还未出手，就全部躺在了地上，紧随逍遥小侯爷而行的两名老者相视一眼，皆露出骇然之色，对逍遥小侯爷低语。
　　“不行，去府中叫人，一定要给我拿下他。”他五官近乎狰狞，平日何人敢冲撞他，今日竟然遇到了这样的事情，怎能容忍。
　　看着一名老者远去，萧晨懒散的笑了起来，慢慢走上前来，道：“你这二世祖脾气到不小，看来平日作威作福惯了。不过，管你是龙是狗，在我面前都要给我匍匐趴下。”
　　萧晨慢慢走来，那人畜无害的笑容，让逍遥小侯爷身后的那名老者顿时变色，他快速冲向前来。
　　哪知，被萧晨轻轻一指就点飞了出去，当场口吐鲜血，软倒在地。接着，萧晨来到了逍遥小侯爷的身边，道：“你是什么小猴子？”
　　“本侯……我乃逍遥小侯爷……”此时的他已经是色厉内荏，声音都有些颤抖了。
　　“管你是猴是狗，也趴下吧。”萧晨轻轻在他肩膀上一拍，这位小侯爷立刻腿肚子转筋，体若筛糠般，异常听话的趴在了地上。
　　“我父亲是……”
　　“知道，不就是只老猴子吗？”萧晨随意的走来走去，其中数脚都踏在了小侯爷的脸上，立时引来了鬼哭狼喊般的哭叫。
　　“我父亲与几位神人……”
　　“闭嘴，老实点，聒噪死了。”萧晨漫不经心的命令道，脚下又是一顿乱踩。
　　顿时，让一干趴在地上的侯府人士噤若寒蝉。
　　“太慢了，太慢了，你们猴子府的高手来的怎么这么慢啊？”
　　闻听此言，逍遥小侯爷顿时要哭出来了，纵然是他骄狂、不谙世事，也知道眼前这主绝对牛叉上天了，完全是为找事而来的。
　　远处，大街上众多平民百姓无不感觉解气，竟然有人将这个平日作威作福的恶少如此收拾，实在大快人心。
　　远空，銮铃声响，一只生翼的神豹拉着一辆香车，破空而来。有十几名青年男女，飞行在天空中，护在香车左右。
　　逍遥小侯爷顿时露出喜色，这就是他要等的贵客，是他父亲吩咐一定要竭尽所能讨好的仙女。
　　“你认识他们？”萧晨问道。
　　逍遥小侯爷不理萧晨，突然大喊了起来：“仙子救命啊……”
　　天空中的香车霞光缭绕，瑞彩千道，缓缓降落而下。
　　看到有仙人降临，围观的百姓顿时敬畏无比，纷纷后退。
　　“排场倒挺大。”萧晨重重冷哼了一声，曾经击杀百万恶灵而凝聚成的煞气，突然爆发而出。
　　在刹那间，那头生翼神豹直接吓得跪伏在地，香车重重落在地面。
　　黑色的煞气并未向那些人冲去，刹那间消失。
　　“何人惊扰香车？！”如同银铃般的少女声音自香车内发出。
　　而护车的十几位年轻男女更是同时冲上前来，敌视着萧晨。
　　“趴下，趴下！”萧晨向前点指，十几名达到长生境界的男女，虽然在竭尽全力抵抗，但是在指芒扫射下，最终全部软倒在地。
　　后面的逍遥小侯爷等人彻底傻眼，神人都乖乖听话趴在了地上，看到这一境况后，他们现在浑身都在颤抖。
　　“当……”
　　悠悠钟声响起，一名中年美妇自车中冲出，喝道：“何人想对我家小姐不利？”
　　“仿制的不灭皇天神钟？你家小姐是吴明的什么人？”萧晨来了兴趣。
　　“我家小姐乃是多宝天王的亲侄女，还不快退开。”中年美妇冷喝。
　　“吴明的名字对我来说不好用，什么多宝天王自封的吧，今天我就是为摘他的钟宝与锤宝而来的。”
　　闻听此言，所有人都倒吸冷气，吴明是谁？多宝天王无敌天下，眼前之人竟浑然未将其看在眼中，实在让人震惊。
　　逍遥侯府众人全都脸色惨白，大气都不敢出了。
　　“你是谁？好大的口气！吴明天王亲至，恐怕你立刻逃之夭夭！”中年美妇冷笑。
　　“吴明……哈哈……”萧晨大笑道：“就怕他发现我来了后，直接远遁万里。”


第434章 天王老子
　　听到萧晨轻视多宝天王的话语，中年美妇冷笑连连，道：“希望多宝天王驾临时，你不要吓破胆子。”
　　绚烂光芒冲天，中年美妇头顶的宝钟光华夺目，悠悠声波汇聚成一道死亡光束，向着萧晨那里扫去。
　　“我倒是希望早点见到吴明。”萧晨轻轻弹指，扫杀而来的钟波在刹那间崩碎，如烟花般在天空中绽放。
　　“保护好小姐。”中年美妇一声轻喝，她身后无声无息间出现三名老妪，护在了香车前。
　　钟声一响，神辉漫洒，中年美妇冲上前来，竟然要对决萧晨。
　　“行了，赶紧去把吴明找来吧。”萧晨看起来散漫无比，随意伸出一只大手，幻化成房屋般大小，向前探去。
　　中年美妇周围浮现出各种灵宝，璎珞、仙剑、降魔杵、三叉戟、彩绫等光华湛湛，交织成一片灵宝天网，向前遮拢而来。
　　但是，这一切攻击在那只大手面前都显得惨白无力，萧晨的大手像是在撕扯薄纸一般，轻松突破这些灵宝的交织成的光网，将它们一一拍碎。
　　而后那土黄色的大手，穿过重重光幕，直接探到中年美妇的头顶上空，将那黄金神钟一把抓在了手中。
　　中年美妇如遭雷击，当场喷出一口鲜血，满脸骇然之色，简直不敢相信眼前这一切。
　　“这顶神钟仿制的不错，拿去给宠物当铃铛正合适。”黄金神钟在萧晨的手里快速缩小，而后犹如一个小铃铛一般出现在他的手中。
　　萧晨捏着它，而后猛力摇动，震耳欲聋的声音狂暴发出，顿时将中年美妇震的翻飞了出去，而守护在香车前的三名老妪更是当场吐血，再也站立不起来。
　　“轰”
　　钟波将香车崩碎，一个面露惧意的少女被震了出来。
　　“你就是吴明的侄女？”萧晨随手摆弄着手中的“小铃铛”，道：“到是与吴明有几分相似。”
　　少女用力咬着嘴唇，愤怒的看着萧晨，道：“我叔叔不会放过你的。”
　　“我懒得听废话。”萧晨一摇手中的金色小钟，瞬间将少女收进了钟体内，轻轻一拍，将之封印在了里面。
　　“杀你们没意思，赶紧将吴明找来。”
　　做完这些，萧晨直接消失在众人眼前，在数里外与珂珂汇合，向着燕都有名的荣升酒楼走去。
　　后面，彻底沸腾。
　　竟然有人敢对多宝天王的侄女出手，可谓胆大包天。
　　“完了，这个年轻人绝对死定了。肯定是某一大家族刚出道的公子哥，自以为实力超群，想挑战天王之威，扬名天下。殊不知在自掘坟墓。”
　　“这个家伙死定了。可笑啊，纵然他是后起之秀，又怎能抵的住吴明天王。”
　　“不灭皇天神钟防御力天下无双，而天雷锤则攻击力无匹，身具这样两大至宝，让吴明天王几近半祖之下无敌手，这个人真是不知道天高地厚。”
　　“又将见证一个想出名的潜力高手殒落燕都……”
　　几乎没有人看好萧晨，因为这么多年来，吴明如日中天，名气实在大大了，所向披靡，难逢敌手。
　　“他死定了！”中年美妇铁青着脸，带着三名老妪以及十几名年轻男女腾空而去。
　　逍遥小侯爷自地上爬了起来，疯狂大笑道：“这个该死的家伙，真是自寻死路，竟然敢对多宝天王的侄女不利，我要亲眼看到他死亡！”
　　他的脸上满是鞋底印，全都是萧晨留下的，此刻阴森大笑，看起来分外狰狞。
　　荣升酒楼上，萧晨与珂珂正在大快朵颐，身处死亡世界十三年，他们如饿鬼转世一般，向包间送珍肴的伙计忙碌不停，已经快直眼了，这也太能吃了……已经送进来近百道菜了。
　　两个时辰后，萧晨惬意的靠在躺椅上，啜饮一口茶水，才感觉心满意足，道：“怀念啊……好久没有这种感觉了。”
　　旁边化成一只黑色小猫咪的珂珂，一边揉着自己圆滚滚的小肚，一边眼巴巴的望着桌上各种甜点，露出遗憾而又痛苦的神色，可怜巴巴的嘟囔着：“为什么？总有好吃的出现在我的眼前……可是，我真的吃不下了。”
　　萧晨顿时被逗笑了，敲了它一记，道：“贪吃还要怪别人，早晚长成一个小胖球，给我摘几枚阴木参果与蟠桃。”
　　珂珂顿时愤愤不平，看着萧晨平坦的小腹，再看看它自己的圆滚滚的小肚，嘀咕着：“比我吃的还多，怎么还能吃的下去！”
　　“你叽咕什么呢？”
　　珂珂懒洋洋的打开失乐园，轻轻一招手，几枚紫光闪闪、馨香阵阵的阴木参果便飞了出来，同时那棵上百米高的巨大蟠桃树也是光华绽放，几枚散发着诱人清香的仙桃出现在包间内的桌面之上。
　　看着萧晨舒畅的享用神果，珂珂直接以洁白的餐巾蒙在了自己的脸上，来了个眼不见心不烦。
　　阵阵光华在萧晨的体表浮现而出，又有穴道开始神化，如今三百六十五颗正穴已经趋于完满，几乎全部要神化了。
　　一条条全新的神脉浮现而出，在他的体内交织成神秘的网络，构造出一幅新的神力循环体系。
　　萧晨虽然很平静，但是心中却很期待，真正蜕变完成，恐怕将可以更加随心所欲的驱动战剑。
　　在穴道被神化的过程中，萧晨通体都笼罩着朦胧的神辉，神秘莫测的图纹更是在体表若隐若现，隐约间他看到了天碑的影迹。
　　“当……”
　　悠悠钟声响彻燕都，钟波浩大如天音一般，让人灵魂都不禁颤栗。
　　北地燕都，所有修者都知道多宝天王吴明回来了！
　　燕都上空，神光璀璨，犹如无尽黄金神火在熊熊燃烧，一个周身披挂着神甲的男子，在炽烈的神光中显得格外的伟岸，飞舞的长发都仿佛被染成了金色，他犹如一尊英伟的战神一般，静静的立身在高天之上。
　　“来了吗？”萧晨冷笑，强大的神识立刻冲天而起，竟然凝聚成了一把黑色的战剑，以一往无前的气势横扫天空中的金色战神。
　　“砰”
　　整座燕都皆在摇动，完全是神念的对抗！
　　黑色战剑与金色战神撼动了整片燕都上空的领域，神识的对抗，比之真正的本体对抗还要凶险。
　　在这一刻，所有将神念探向高天的修者，皆脸色惨变，在那两股强大的神识碰撞下，燕都上空像是沸腾的岩浆一般，重创了不少修者的神念。
　　“恐怖啊！”
　　“那个人是谁，竟然可与多宝天王争锋？！”
　　“太可怕了！”
　　“真是难以想象，神念就有如此威力，一念之间足可灭掉神人！”
　　……
　　护卫吴明侄女的中年美妇与三名老妪，在这一刻满脸不可思议的神色，那名狂徒竟然真的抵住了无敌的多宝天王，她们有些不敢相信。
　　逍遥侯府，逍遥小侯爷脸色苍白，来自天空中的莫大威压，惊吓的他身躯都在颤抖。
　　“那个人……真的……可抗衡多宝天王？！”
　　“是的小侯爷，那个人的神念强横无匹，足以对抗天王高手。光凭神念就可灭杀神人。”
　　“轰”
　　天空中的雄浑能量波动，让十方皆动，像是有两块大陆在碰撞，恐惧在众人心间弥漫，威压笼罩整座燕都。
　　神识大碰撞，超级天王高手的大对决，让众人无不感到心惊胆颤。
　　“当……”
　　神钟轰鸣，传荡数百里，多宝天王吴明最终竟然以不灭皇天神钟这宗至宝击退了敌手，而不是凭借自己的强大神识，可想而知这个敌手有多么的可怕。
　　这就更加让众人心惊了！
　　“你到底是谁？”天空中金色的神焰熊熊燃烧，吴明犹如浴火的战神一般，威压四方，透发着强势无匹的气息。
　　“天王老子！”
　　萧晨的神念波动，传遍燕都，这种强大的神识波动，比之声音还要清晰，在整片天空下震动。
　　如此话语可谓十足不敬，如今多宝天王吴明、五行天王等皆是以天王为尊称，此人直接来了天王老子，浑没将最顶峰的一群王者放在眼中。
　　“装神弄鬼，可敢与我一战？！”
　　回应他的直接是一股惊天暴动，光芒冲天，仿佛有一座火山在燕都爆发了，无尽的浪涛冲上天空。
　　在炽烈的光芒中，一尊朦朦胧胧、如梦似幻的战神出现在高天之上，没有人能够看清其真正容貌，周身都被圣洁霞辉所笼罩。
　　“又是神念所化，不敢现真身与我一战吗？”吴明清冷的话语在空中隆隆回响。
　　“神念即我身，杀我神念就是杀我身，你尽管放手来搏，不过败亡的恐怕会是你自己。”
　　强大的神识波动震动十方。
　　“好，既然如此我就灭你神念，杀你真身！”吴明动怒，这么多年来，头一次有人敢如此轻视他。
　　轰隆一声巨响，他周身神光万丈，不灭皇天神钟流转出无尽金色的光辉，将他彻底护在了里面，眼眸绽放出刀芒般犀利的光芒，他在虚空中一步步向前逼去。
　　此刻，荣升酒楼包间中，萧晨宝相庄严，静静的盘坐在藤椅上，像是一尊佛陀一般。
　　珂珂懒洋洋的眯缝着大眼，一会儿瞥向萧晨，一会儿瞥向桌上的甜点。
　　“轰”
　　燕都上空，吴明展现了身位天王级强者的实力，一拳轰出，光芒照耀十方，仿佛一条滔滔大河在奔涌，无尽金色的能量随着这一拳向着天空中的朦胧身影狂暴涌动而去。
　　“砰”
　　那尊神念化成的身影犹如真正的战神一般，硬抗下这威力强大无匹的能量浪涛，生生将之截断，刺目的光芒在虚空中绽放。
　　哧哧哧。
　　吴明不愧为多宝天王之名，右手五指齐张，五口仙剑射出，化成五道神虹，划破长空，眨眼冲至那道朦胧的身影近前，横劈竖斩，剑气冲霄，纵然是观战者都感觉胆寒。
　　就在这时，那朦胧的身影上空浮现出一个巨大的宝瓶，通体晶莹如玉，瓶口对着冲来的五把仙剑，绽放出绚烂夺目的光华，神辉涌动，几乎在一瞬间就定住了五把仙剑。
　　“你是佛教中人？”吴明大喝。同一时间，他震动宝体，一座玲珑宝塔飞出，向着朦胧的身影罩去。
　　宝塔流光溢彩，快速放大，最后竟然如小山一般，带动着无尽狂涛与刺目的光华，镇压而下。
　　此乃昊天塔的仿制品，威力惊人。
　　朦胧的影迹感觉到了危险在临近，突然爆出十日耀空般的光芒，漫天都是神圣霞辉，到处都是炽烈的光芒。他的周围竟然出现五大化身，一个个或宝相庄严、或狰狞凶恶、或威严神武！
　　恐怖的力量像是火山爆发一般，五大化身爆发出的气息生生将昊天塔仿品震飞，无法靠近。
　　在这一刻，不光吴明倒吸冷气，就是所有观战者也全都变了颜色，露出无比震惊的神色。
　　“那是……五大明王！”
　　“佛陀的五大化身护教法王！”
　　“那个人是一尊佛？！”
　　……
　　燕都的修者皆吃惊无比，而吴明也惊疑不定，凝视着天空中的敌手。
　　高天之上，五大明王守护着那道朦胧的身影，气势如虹，威压如山，震撼人的心灵。
　　正东方乃是降三世明王，正南方乃军荼利明王，正西方乃是大威德明王，正北方乃是金刚明王，而守护中央的则是不动明王。
　　五大明王可降尽世间万魔，慑服诸天，威势无可匹敌。
　　“我还没有屠过佛呢，你若是佛，今日倒也可以让我破例了。”吴明气势陡升，在这一刻仿佛与天地合一，强势气息达到了一种让人惊惧的地步。
　　在无尽的神火中，他缓缓向前走来，喝道：“去！”
　　无尽灵宝漫天飞舞，五口仙剑化成五行神虹，昊天塔凝聚为璀璨神山，乌龙索化成千丈巨蛇，浑天沙化成漫天彩云，七星扇化成裂天神翼，魔骨念珠化成十八颗古魔头骨……
　　漫天的灵宝，威能荡天，皆现大神通。
　　五行神虹纵横激荡，剑气直冲霄汉。
　　昊天塔如山岳般降临，天崩地裂，震动十方。
　　乌龙索碾碎虚空，横扫千军。
　　浑天神沙化成的彩云，遮蔽空间，化尽一切生灵。
　　七星扇勾动天风，碎裂万物。
　　十八古魔头骨震动天地，绞碎虚空。
　　……
　　数不清的灵宝在天空中飞舞，如流星雨在飞洒，强横的能量肆虐天地间，震撼人心。
　　但是，五大明王巍然不动，分守东西南北中，竟然生生抗住了诸宝的攻击，且展开了最为凌厉的反击。
　　“轰轰轰……”
　　天地在摇颤，虚空在破碎，五大明王神通广大，竟然在一一震服诸宝。
　　多宝天王吴明身如长虹，头顶不灭皇天神钟冲到了近前，大战五大明王，钟声不绝于耳。
　　“当……”
　　仿佛创世之音响起，吴明将五大明王的身影都轰的虚淡了下去，逼到了近前，冷漠无情，道：“你不是佛，露出你的真身！”
　　所有人都感觉到了，尽管吴明话语平静，但是却难以掩饰那股怒意。
　　“竟敢拿我试手，我要让你形神俱灭！”吴明的声音森寒无比。
　　“好吧，现我真正五大法身。”中央的朦胧虚影，神圣光辉尽敛，刹那间魔焰滔天。
　　五大明王消失，五具完全有神念化成的魔王出现在高空之上。
　　正东方乃是死神冥皇，正南方乃是亡灵邪皇，正西方乃是火焰神皇，正北方乃是骷髅战皇，而守护中央的则是魔鬼恶皇。
　　燕都上空，鬼哭神嚎，魔云蔽日，此乃萧晨杀的百万恶灵与魔鬼所化而成的滔天煞气凝聚而成。


第435章 战剑初出
　　五大魔皇吞云吐雾，乃是萧晨灭杀百万恶灵煞气所化，在朗朗乾坤中显化而出，顿时遮天蔽日，茫茫无际的魔云笼罩整片燕都上空，称得上惊天动地。
　　在这一刻，燕都中所有修者皆感觉阵阵胆寒。
　　由佛转为魔，天地之差，变化实在太大了，任谁也没有想到会是这样一个结果。
　　“以魔对魔！”吴明凝视着滔天的魔焰，双手结印，那悬浮在天空中的十八颗古魔头骨，发出阵阵慑人心魄的咆哮，在虚空中竟然开始生长起来。
　　头骨下的魔身快速形成，十八古魔在天空中显化而出，组成十八古魔大阵，向着五大魔皇冲去。
　　“在魔皇面前，一切皆成空。”正东方的死神冥皇，发出阴冷的笑声，口中念动咒语。
　　漆黑的空间之门被打开，数十名死神出现在天空中，个个都手持死神镰刀，无声无息向着十八古魔阵杀去。
　　阴气滔天，虽然没有喝喊声，但是气势凌云，死亡的力量禁锢了整片空间。
　　通体乌黑、唯有刃口处雪亮的死神镰刀，无坚不催，很快就打破了十八古魔的平衡，将古阵冲破。
　　“噗噗……”
　　像是砍在血肉之躯上般的响声传来，数十名死神大战十八古魔，占据了绝对的上风，以压倒性的优势全灭古魔。
　　“归位！”
　　漂浮在四方的灵宝，化成一片流星雨冲向吴明，全部融入了他的身体中，像是有一颗颗星辰在闪耀。
　　他头顶不灭皇天神钟向前走来，虽然看似云淡风轻，但是凌厉无比的杀意却弥漫了整片天空。
　　普通修者感应到的是平和，而这个级数的强者感应到的则是惊涛骇浪。
　　古炼气士除却修炼道法与灵宝外，同时注重温养宝体，而吴明所修功法更是特别，容无尽灵宝之魂于己身，令每一寸肌体都有不可想象之力量。
　　他所打出的灵宝，纵然在外面毁灭，但是只要体内灵宝器魂不灭，依然可以重现。
　　当然，他还没有到达圆满之境，若是真正修成，所有灵宝会凝练为一体，与比他宝体合一，到了那时他的身体便是最为可怕的至宝，纵然毁灭后也会再生。
　　刷刷刷。
　　吴明周身都在绽放光芒，灵气冲天，那是数百上千件灵宝的神辉，向着五大魔皇扫杀而去。
　　同时，他震动不灭皇天神钟，凝聚成一道金色的钟波，直轰被五大魔皇护在中央的那道朦胧影迹。
　　“不动明王，化身成魔。”
　　五大魔皇轻喝，在这一刻幻化出千百重魔身，迎向那一道道霞光，将无尽灵宝神辉全部挡住。
　　天空中顿时乌云翻滚，能量浪涛冲天，同时伴随有一阵阵冲天瑞彩，这是魔性煞气与神性灵宝的交锋。
　　天空中彻底沸腾。
　　佛有五大明王身，可降尽世间万魔，慑服诸天，威势无可匹敌。
　　萧晨修习过圆满宝瓶印、神域拈花印、无畏狮子印、不动明王印，这些法门得自森林族隐世高手，但其根源却是佛教的不世神技。
　　幻化出五大明王身，纵是不能如佛教大能那般，可慑服诸天，却也具有莫大神威。
　　萧晨不具备佛性力量，不能发挥极尽奥义，却可以另一种力量表现出来，不弱于五大明王身，那就是百万恶灵煞气凝聚的威能。
　　五大魔皇对应五大明王，驱动相反属性力量，展现出了不弱于明王的神威，大战修真界少有的奇才吴明。
　　“一破，百破，万法皆破！”吴明大喝，在这一刻神圣无比，不灭皇天神钟，绽放出无尽光辉，金色的光华像是水波一般将他笼罩了。
　　所有魔云煞气都无法近其身，而他的体内的灵宝神光却毫无阻挡的射向五大明王。
　　同一时间，他的左手高高扬起，一柄紫色的神锤显化而出，正是名震修真界的天雷锤。
　　“轰隆”
　　万丈魔云下，惊天霹雳震世。
　　天雷锤威能无匹，紫色的电光划破虚空，生生将五大魔皇击散！
　　吴明头顶神钟，犹如一颗流星一般冲到近前来，要灭杀那中央的朦胧身影。
　　“百万魔灵凝聚，三千世界都要颤栗，小小一柄紫锤岂能灭我无尽神念。”正中央的朦胧影迹，笼罩着重重雾气，在其周围五大魔皇再次显化而出。
　　正东方乃是死神冥皇，在其周围数十名死神，全都手持死神镰刀，向前劈杀而去。
　　正南方乃是亡灵邪皇，他的周围出现上百亡灵，天地间响起了可怕的亡灵圣歌，无尽恶魔在飞舞，无数神魂在哭嚎，像是地狱的魔曲在人间鸣响。
　　正西方乃是火焰神皇，无尽烈焰，熊熊燃烧，照亮了半边天空，可以看到竟然有重重岩浆浪涛在翻腾，向着前方汹涌而去。
　　正北方乃是骷髅战皇，在其身后是一望无际的白骨大军，个个手持骨刀，杀气冲天，向着吴明劈去，天地都在震动。
　　最中央的则是魔鬼恶皇，其周围显化出各种各样的魔鬼，咆哮震天。
　　死神镰刀破碎了吴明周身射出的无尽神光。白骨大军则全面将萧晨包围，无尽骨刀并举向天，劈砍不灭皇天神钟。亡灵圣歌如末日之言，一道道阴风与死亡光束出现在吴明的身边，不断消弱其神力。火焰神皇更是冲至最前方，滔大火，燃烧虚空，煅烧吴明的宝体。最后，魔鬼恶皇也发出一声怒吼，魔气滔天，冲了上去。
　　吴明虽然身有重宝，但是如陷泥沼中一般，被困在了当中，开始了僵持战。
　　“结束吧！”最终，他与神钟合一，一声大喝过后，漫天都是金光，震碎无尽恶灵。
　　朗朗乾坤重现。
　　萧晨自酒楼中冲天而起，与高天之上的神念合一，顿时间光满万丈，让人无法正视。
　　“你终于露面了。”吴明寒声向前逼去。
　　但是，当运用无上神通，看清萧晨的真身后，他顿时变色。
　　“是你……”
　　“是我，找你试剑来了。”萧晨短暂的露出真容后，无尽煞气凝聚在他体外，再次遮住了真身。
　　吴明露出怒意，方才对方明显轻视他，直到这时才显化出本体。再想到十几年前，在修真界十万大山中被萧晨于夜月下追杀的惨痛往事，吴明的脸色就更加的阴寒了。
　　虽然心有怒意，但是他越发冷静了，他是个心机深沉的人，不会因任何负面情绪而动摇了本心。
　　当年，被四大散手拍的险些身死，他深深知道萧晨的可怕，如今对方有恃无恐而来，想毕会有更恐怖的手段了。
　　想到这里，他并没有开口点出萧晨的身份，反而秘密以神识对其传音，道：“说起来你我也算不上非得生死相向的大敌。当年，我的那一缕化身与其他几人并称修真界十杰，曾围杀过你，但最终却被你灭杀了。而十几年前，你更是在修真界追杀的我重伤垂死，我想这一切足以可以抵消当初的恩怨了。我觉得我们之间的账，完全可以一笔勾消。”
　　“真的能够一笔勾销？十几年前在天葬谷时，你为何不这样想呢，我记得当时你百般算计，我可是险些被你除掉啊。”
　　“此一时彼一时。当时，我只是为了得到五行神魂而已。”吴明暗暗推测，对方似乎也不想真正与他来生死大战，恐怕与他有同样的想法，他露出笑容，以神识传音，道：“没有永远的敌人，没有化不开的仇怨。其实，我们有共同的大敌。如今，你只要出现在九州之上，五行天王等就会直接追杀你。恐怕就是夜叉半祖与修罗半祖都不一定坐得住，兴许也会来个以大欺小，直接杀你个形神俱灭。而那些人也恰恰与我不睦。”
　　萧晨冷笑道：“岂止不睦，你谋夺五行神魂，早已与异族王是不死不休的局面。”
　　“所以说我们有共同的大敌，如今完全可以放下往昔的不快，联手灭掉五行天王等人。”吴明表情很认真。
　　但是，萧晨怎么可能相信呢，道：“当年在天葬谷，我以祖神尸毒灭掉千余名修者，想来有不少炼器宗的人，你现在肯放下成见，鬼才相信呢。”
　　“好吧，那我就也不矫情了。”吴明冷笑道：“你我早晚会有一战，那是不可避免的！不过却不应该是今日。虽然我们的仇怨不可能化解，但却可相互利用。没错，我们就是相互利用的关系。只要我们联手，我们共同的敌人，绝对难逃灭亡之途。”
　　“你跟仇人也能合作？”
　　“没错。”吴明冷笑道：“我这个人很现实，条条框框难以约束我。如果你觉得可以，我们不妨找个地方好好谈谈。”
　　“你很想得到五行神魂？”萧晨凝视着吴明。
　　“不错，我非常想得到。”吴明很平静的答道。只要五行神魂凝聚在身，他便会神功大成，融于体内的灵宝化为一炉，凝结为一体，他的躯体会堪比半祖至宝。但是这些话他可能对萧晨讲。
　　“我记得当年你已经得到了海神的魂魄，十几年过去了，以你的手段还没有集全五行神魂吗？”
　　闻听此言，吴明的眉宇间露出一丝不加掩饰的怒意，道：“我不仅得到了海神王的魂魄，还击杀了火灵天王与乙木天王，共凝聚了三魂。但是……又被百族中的半祖生生将神魂召唤了回去，将他们复活了！”
　　说到这里，吴明有一股想骂娘的冲动，但很快他又恢复了平静。
　　“哦，我忘记了，似乎试炼大战开启后，有些重要人物有两条命。”
　　“如今，五行天王同进同出，半祖不出，等若天下无敌。”吴明皱起了眉头，道：“如今这个天下，在天王高手中，恐怕只有你我联手，才能破灭他们的五行神阵。”
　　“相互利用也无妨，我们确实可以短暂的联手，不过在这之前，我觉得我们有必要对决一番。”
　　闻听此言，吴明点了点头，道：“不错，有必要明白下彼此的实力。不过在这里放不开手脚，太行山里燕都不算多远，我们去那里对决。”
　　太行山，又名五行山，也叫女娲山，乃是九州重地之一。
　　绵绵山脉，犹如一条条匐卧的虬龙，气势磅礴。
　　萧晨与吴明立身在太行山上空，开始了真正的交锋。
　　合作，相互利用，那也是要凭实力说话的，如果两者间实力相差过巨，那么还有什么合作的意义。其中一方必死无疑。
　　而这两人就更不要说了，当年本就是彼此的劲敌，纵然是实力相近，恐怕都会各耍手段，压制对方。
　　明显有一股不同寻常的气氛，说是简单的切磋，但是很可能会出现生死激战！
　　“吴明让我看看这十几年你到底精进到了何等境界。”
　　“正要领教绝学。”
　　两人看起来客客气气，和和睦睦，但是就在这一瞬间，战意冲天，精气神提升到了极限境界。犹如生死大敌一般，攻杀向对方。
　　吴明的胸口射出五件灵宝，按照五行变化将萧晨困在里面，五件灵宝化成五道虹芒，在犹如蛟龙一般在游动。
　　这些年以来，吴明时常对战五行天王，此阵便是根据五行神阵领悟而来的。
　　“破！”
　　萧晨轻喝出声。
　　他左手轻扬，随意打出神韵拈花印，犹如拈花而笑的神佛一般横空而过。
　　晶莹的手指间，神花绽放，充满了生命的气息，竟然有颗颗露珠在花瓣上滚动。
　　神花初放，冠绝群芳。
　　哧。
　　五色神光冲天，片片晶莹剔透的花瓣飞出，击撞在周围的五件灵宝之上，当场让五件灵宝粉碎，轻易破去了五行阵。
　　吴明心中一沉，心中的杀意又加重了一分。他化成一道金光冲上前来，一把紫色的神锤出现在他左掌中，砸向萧晨的胸口。
　　此乃炼器宗的至宝天雷锤，品阶不在不灭皇天神钟之下，攻击力超绝，顿时引来万丈紫色雷电。
　　“咄！”
　　本源八音中，代表了阴阳的咄字天音，被萧晨喝出。
　　“当当当……”
　　音波不断与紫色神锤碰撞，发出震耳欲聋的声响，虚空中竟然出现一个个黑洞。
　　“好强的音杀之力，堪称无上绝学。”吴明赞道，头顶的上空的不灭皇天神钟光芒大作，钟波不绝于耳，与咄字天音硬碰。
　　大战开启，太行山上空，光芒耀眼，两道人影像是两颗的璀璨星辰在不断冲撞，又像是两道巨大的闪电交织在了一起。
　　半个时辰后，太行山上空，吴明惊怒，喝道：“你竟然想杀我？”
　　“你不是也想杀我吗？”
　　“当……”神钟震天，光芒万丈，吴明全身都被金芒笼罩。
　　另一边，萧晨通体都浮现出神秘莫测的图纹，一柄战剑犹如璀璨长虹一般射来。
　　“当……”
　　钟波惊天动地，刹那间震碎了数十座大山。
　　但是，那飞射而来的战剑，竟然生生穿透了不灭皇天神钟的钟体，那金色的钟壁上已经透过半截如虹芒般的剑尖。


第436章 殴打吴明
　　不灭皇天神钟如梦似幻，瑞彩万道，虽然通体金黄，但是钟壁却近乎透明，仿似金色的琉璃一般。
　　半截战剑穿透钟壁，是如此的刺目，如虹芒一般绚烂。
　　吴明简直不敢相信的自己的眼睛，满脸骇然之色。不灭皇天神钟，乃是防御至宝，号称不灭，眼下竟然被刺穿，让他不得不震惊。
　　“哧”
　　战剑吐芒，一道霞光射出，冲向吴明的肩头。在如此近距离内，他根本无法躲闪。
　　“噗”
　　血光迸溅，吴明的左肩顿时被洞穿，鲜血汩汩而流，而躯体内更是发出了瓷器碎裂般的声音，两件融于肩头的灵宝粉碎，器灵也随之破灭。
　　吴明身如鬼魅，在天空中一步后退百丈远，而头顶的不灭皇天神钟，更是光芒大盛，钟声不绝于耳。
　　插在神钟上的战剑，光华流转，虽然被震出了钟壁，当时气势却更盛了，化成一道虹芒横贯在天空中，绚烂夺目。
　　神钟不灭，果然如其名，那被刺穿的钟壁如伤口在愈合一般，光华点点，一层金辉充盈其上，刹那间完好如初。
　　“合作还未开始，你便想杀我？”吴明声音阴寒，凝望着萧晨。
　　“与你一般心思，纯粹较量而已。”
　　“你未必杀的了我！”吴明冲天而起，周身金光犹如水波般流转，神钟融化了！与的身体合为一体，在这一刻，很难分清那是神钟，还是吴明。
　　一道金虹划破长空，刺目无比，照亮了高天，向着萧晨袭来，既有震耳欲聋的钟波，又带着万丈紫色雷电。
　　是的，那金虹中包裹着天雷锤，两件半祖至宝相融在一起，威力绝伦！所过之处，不断有黑洞出现，吞噬周围的一切。
　　“嗡”
　　“咄”
　　萧晨露出惊异之色，不过并无惧意，通体神辉闪耀，神秘的图纹浮现而出。不远处，战剑轻鸣，化成神虹，冲向吴明。
　　战剑与天雷锤激烈碰撞，绚烂的火花在天空中绽放，像是有无数道惊雷在轰响，紫色的雷电与虹芒交织在一切，透发出莫大的威压。
　　纵然是在高天之上，下方的太行山也遭受到了波及，在这场天王大对决中，数十座大高山灰飞烟灭。
　　“哧”
　　战剑无坚不摧，从金光中将紫色的天雷锤斩落了出来，在其上面留下一道道剑痕。
　　如果被旁人看到，一定会吃惊无比，天雷锤坚不可摧，乃是修真界有名的至宝，攻击力无匹，然而此刻在攻杀战中完全被压制了，竟有被斩碎的危险。
　　“轰”
　　天雷锤冲破阻挡，突然向萧晨那里袭去。
　　紫气东来，没有半点祥和气息，有的只是森然杀机！
　　吴明与神钟合一，化成一片金光，笼罩向战剑，阻挡其回援。皇天神钟号称不灭，吴明与其合一，在可承受的攻击下，等若了有了不死身，生命力强大到极点，故此冒险截住了战剑。
　　天雷锤挟无尽紫光袭至，紫云蔽日，神威慑魄！
　　萧晨古井无波，静立虚空中。在这一刻，他神魂震动，天音出口。
　　在一刹那间，虚空中迸发出数十个“嗡”字与“咄”字，像是以铁水浇铸而成的一般，完全以实体显化而出。
　　数十个“嗡”字与“咄”字，犹如流星飞舞在萧晨的身边，颗颗璀璨晶莹，它们划出一道道优美的轨迹，形成一片无法攻破的光网，将他护在了里面。
　　“当当当……”
　　天雷锤震动天地，不断轰砸在颗颗“流星”之上，但就是无法突破这片光壁。
　　不仅如此，数十个“嗡”字与“咄”字愈发璀璨起来，如一轮轮小太阳一般，慢慢将充满剑痕的天雷锤压制了下去。
　　当咄字天音修成后，嗡字天音的威力跟随提升，比之过去强大的了数倍，两音齐出，已然可以硬拼至宝。
　　若是八音齐出，那种场面，很难想象！
　　“轰”
　　数十个“嗡”字与“咄”字，如颗颗星辰在闪耀，可震散神魂，渐渐将天雷锤击退，想要将其封镇。
　　吴明脸上彻底变了颜色，他分开两件至宝，以与神钟合一的旺盛生命力拖住战剑，以至宝神锤攻杀，想活活磨死萧晨。
　　但是，他万万没有想到，萧晨非常镇定的接下了天雷锤，且隐隐将其压制下去的趋势。
　　浩大天音响彻天地间，颗颗星辰般的实体大字，在闪闪发光，长时间下去天雷锤恐怕会被对方所夺。
　　在这一刻，吴明非常不好受，虽然与不灭皇天神钟合一了，有着近乎不死的肉身，但是无坚不摧的战剑时时斩在神钟上，让他浑身剧痛，深刻体会到了不断被割裂般的苦楚。
　　“停手，我们是合作者，无需生死相向！”吴明大喝。
　　萧晨无视他，攻击更加凌厉。
　　战剑如虹，在那团金光中来回冲击，神钟犹如渔网一般，被穿插出十几个破洞。
　　“天雷回归！”
　　吴明大叫，天雷锤化成一道紫光强行突破咄字天音与翁字天音的阻挡，飞回吴明近前，融入了金光中。
　　在这一刻，萧晨压着吴明打。他的身体被数十颗星辰环绕，而战剑则在前方劈杀吴明。
　　天雷锤上剑痕斑斑，遭受了数十记劈砍，不灭皇天神钟更是不断被穿透又重组。吴明全身剧痛，融于神钟内，他就是皇天神钟，亲身经历着这种酷刑。
　　暴打吴明！
　　是的，在接下来的时间里，萧晨亲身冲了上去，狂轰那团金光，打的震天响。
　　吴明有吐血的感觉，虽然与神钟合一了，但是感知依然在，他清晰的感受到了小腹挨上的那重重的一脚，疼的险些背过气去。
　　“砰”
　　头上又挨了重重一巴掌，黄金钟体出现一个清晰的掌印，吴明感觉头颅仿佛碎裂了。
　　“当”
　　一个窝心脚重重蹬在他的胸膛上，吴明有吐血的感觉了，这已经不是在对决，这是在殴打！
　　多少年没有这种感觉了，他成名后从来没有过这样的遭遇，光想想就让人窝火愤怒。
　　无尽神火在燃烧，不灭皇天神钟仿佛燃烧起来了，钟体彻底化为一团刺目金光，而那柄天雷锤也被包裹在其中，狠狠向着萧晨冲撞而去。
　　但是，神钟之火与紫金光华并没有将萧晨困住，战剑无坚不摧，在刺目的金色神火中开辟出一条通道，杀了出去。
　　“砰”
　　一记散手拍下，一面天碑虚影盖在金光上，吴明感觉仿佛有一座大山从身上碾压了过去，让他的血肉之躯支离破碎，虽然又重组了，但是那种疼痛一辈子都难忘却了。
　　堂堂一个天王高手，被人虐打，说出去会让人笑掉大牙，吴明气的要吐血。
　　他知道难以奈何萧晨，再继续争斗下去，完全是自讨苦吃，血色光华闪现，他以血遁逃逸，直接出现在数里之外，就要破开空间，逃回修真界。
　　“停，战斗终止！”萧晨哈哈大笑道：“现在，我们该谈谈如何合作了。”
　　不灭皇天神钟浮现在虚空中，吴明慢慢显化而出，满脸黑气，他有一股想破口大骂的冲动。
　　合作个X，这是吴明最想骂出来的，但是最终又慢慢平复了情绪，冷冷的看着萧晨。
　　如果有十分把握消灭吴明，萧晨绝不会放过他，但是吴明是真正的与神钟合一了，而非当年叶天那般半合状态。纵然三把战剑齐出，破碎神钟，恐怕也会让其灵识印记与不灭神钟逃去。
　　毫无疑问，半祖必然会为其重组肉身，那样等若没杀。
　　如果他有四五把战剑的话，绝对可以封锁空间，灭杀钟魂，令吴明形神俱灭，磨灭其印记，让半祖的承诺化为虚言。
　　但是仅仅三把战剑，他难以布出剑阵，皇天神钟若是冲逃，无法封住。所以，知道这个结果后，他便开始狂殴对方，无法彻底除掉，那就痛快的打个够。
　　“你以为现在我们还能够合作吗？”吴明在远空冷冷的看着萧晨。
　　“非常人要有非常的气魄。”萧晨立身在虚空中，战剑早已收起，道：“方才你不是也想杀我吗，如此真正的生死战斗，才能评估此彼此的真正实力，不然怎么能合作？如你所说的那般，我们联手除掉五行天王，然后你我二人间再不死不休。”
　　吴明憋了一肚子邪火，但是最终他竟然生生忍了下来。
　　“叮”
　　萧晨抬手弹出一道金线，一口小钟飞向吴明。
　　吴明接到手中，用力一摇，一个少女从里面飞了出来，正是他的亲侄女。
　　“叔叔你怎么……”少女看到吴明的刹那，吃惊无比。
　　此刻，吴明鼻青脸肿，一副被殴打过的样子，实在让她感觉不可思议。
　　吴明脸色铁青，沉声道：“你回燕都吧，什么也不要说。”
　　少女疑惑的飞走了，直至当看到数里外的萧晨时，她才恍然，同时感觉惊惧不已，这个人竟然打败了她的无敌叔叔……太可怕了。
　　吴明与萧晨在太行山中密议，无人知晓。
　　数天后，燕都传出秘闻，吴明与神秘高手激战，重伤而归。
　　消息传出，引得四方皆惊。
　　在吴明与萧晨设局，想要除掉五行天王之际，黄金王、乙木王、海神王、火灵王、大地王也在密谋。
　　“萧晨消失十几年了，到底身在何方？”
　　“这次白老虎家族可是动真格的了，要将其引出一举灭杀。”
　　“将那个女子抛出来，萧晨就是明知自己必死也要去营救。”
　　“那个女子明明已经死了，怎么肯能还会重现在这个世上呢？！”
　　“萧晨当年也死了，不是也再现于世了吗。”


第437章 欲屠半祖
　　黄金王是一个非常的漂亮的女人，满头金色的长发格外耀眼，肌肤雪白，仿似春水般滑嫩，但是这个女子手段却极其过人，这么多年来让吴明都吃了几次大亏。
　　“白老虎一族实力不容小觑，既然他们想引萧晨出洞而灭杀，想毕已经有了十足的把握。不过，这个萧晨像是个变数一般，每每与他有关的事情总会发生这样或那样的意外。到时候我们送给虎家一个大礼吧，关键时刻帮助他们除掉姓萧的。”
　　黄金王说的很轻松，金色的眸子流转出一道道梦幻般的光彩，静静的站在琉璃窗前，眺望着远空的几朵白云。
　　“纵然是白老虎不出手，我也在琢磨如何将姓萧的引出来呢。”大地王的话语有些阴森，眸子中冰冷无比，道：“他必须死，实在没有必要继续在这个世上存活下去了。”
　　不远处的火灵王点了点头，道：“说的也是，确实该彻底解决掉了。不过，在这之前，你们怎么看吴明的事情？这个家伙被神秘高手重创，我们是不是去燕都将他先解决掉？”
　　美丽而已妖异的黄金王摇了摇头，道：“我觉得吴明是想对付我们，故意放出谣言，最近你们几个不要大意。”
　　吴明遭受重创的消息，自然在第一时间传到了五行天王耳中，海神王与火灵王皆按捺不住，想去燕都击杀吴明。
　　黄金王摇了摇手中晶莹琉璃杯，以红唇抿了一口金色的琼浆玉液，道：“我们不动，把击杀吴明的机会让给别人，我倒要看看他能玩出什么花样。”
　　此刻，萧晨已经被紫光淹没了，周围光华流转，到处都是紫霞，如水波般在流动。
　　这乃是燕都大地之下，他身处一片地下废墟中，浑身都被大地灵气包容着，正在被最纯粹的大地精华洗礼。
　　燕都为六朝古都，此地废墟在上古年间曾大放异彩，乃是传遍世间的紫禁城，是九州最辉煌的名城之一。
　　可惜，在岁月的力量下，一切都可被磨灭，宏伟的紫禁城已经化为废墟，埋葬在地下，成为了一个传说。
　　萧晨就身处地下废墟中，周身流光溢彩。能够被古代数朝选为都城，自然不是平凡之地。燕都地下灵气氤氲，紫气冲天，可谓万脉之根，实乃修炼圣地。
　　在九州上，没有几个地方能够比得上，实乃修炼者梦寐以求的宝地。
　　另一边，竟然传出了轻微的鼾声，小兽珂珂睡的格外香甜，如一个孩童一般蜷缩着身子，旁边一地灵粹果核，传来阵阵馨香。
　　七彩小圣树就栽种在它的身前，上面光华流转，虽然仅仅巴掌般高矮，但却让人望而敬畏，如虬龙般的扎根于地下，上面每一片玉叶都晶莹璀璨，隐约间有一条条祖龙影迹环绕着小树飞舞。
　　大地之下，无尽紫色光华汹涌澎湃而来，小树如鲸吞牛饮一般来者不拒，扎根于土壤中的茎脉将所有灵气全部吸收。
　　第六片紫玉叶，已经由米粒大小的嫩芽长到了指甲盖般大小，凝聚了无尽神华，犹如微小的紫色骄阳一般炫目，汲取大地之精缓缓长成。
　　可以说，受益最大的是这株圣树，它能够直接凝聚天地之精为己用，根本无需炼化，完全纳归己有。
　　用不了多久，第六片玉叶就会彻底成型，归于完美状态。
　　此外，失乐园也在敞开着，像是海纳百川一般，无尽紫色灵气向里汹涌，全部被吸收。
　　当然，珂珂与萧晨得到的好处也是巨大的。
　　别看小兽懒洋洋的睡在金丝毯上，但无尽紫光早已将它淹没了，对于小东西来说睡觉便是最好的修炼，只要它能够正常成长起来实力就会突飞猛进。
　　从某种意义上来说，种族天赋真的很重要，小家伙得天独厚，世上仅此一只，生就如此的不凡，长大之日就是修为大成之日。
　　但也因此而遭天妒，幼小时磨难重重，很难长大，好在小东西已经经历过很多风雨，不会夭折了。
　　在香甜的睡梦中，小兽似乎又梦到了好吃的，睫毛不断眨动，还发出稚嫩的梦呓声。而它的颜色也在不断变化，先是从墨玉色变化白玉色，而后又转变为黄金色，随后又化为绿玉般的碧色。
　　珂珂在四种颜色间来回变换，最后竟然又染上了点点赤红色。不过它最喜欢的还是雪白色，故此平日清醒时总是保持在那种状态。
　　另一边，萧晨静如磐石，打坐在那里一动不动，他内心一片空灵，任玄功自转，神魂遨游太虚中。
　　在他的身上，三百多颗神化的穴道绽放出一道道瑞彩，像是漫天星辰烙印在肉体中，更是引得大地下无尽紫色灵气汹涌而来，冲进那些神化的穴道中。
　　三百颗神化的穴道，每一颗都是一片奇异的空间，萧晨的很多重要器物都放在了里面。
　　隐约间，萧晨感觉自己的被分化为数十个、上百个，分别进入了神化的穴道中。他心中一片宁静，仔细的凝视着每一颗神化的穴道，那仿佛就是一个个具体而微的天宇，无穷无尽的秘密在等待着他去挖掘。
　　在一个个天宇间，有一条条神秘莫测的神脉通道相连，将这一切串联在一起，有一股无法想象的浩瀚力量在流转。
　　恍惚间，萧晨发现每一颗神化的穴道中，都化成了一片宇宙，而每一片宇宙中都渐渐浮出一道朦胧的虚影。
　　他的体表更是有无尽图纹缓缓升腾而起，像是一层轻纱一般，缭绕在他的肉体之外。
　　当萧晨努力向着三百多个小宇宙空间探去时，他突然间感受到了一股磅礴的力量，分化出的数十股、上百股的神念被震退出了神化的穴道……
　　在燕都地下的紫禁城废墟中，不仅萧晨在汲取大地精华炼体，还有另外几人也在修炼。
　　数百丈远外，吴明沉浸在紫色光华中，神钟与天雷锤不愧为至宝，在紫色灵气的滋润下，已经完全修复。
　　另一边，是一个名为妙池的女子，一头水蓝色的长发有点点光华在闪耀，自然披散着，黛眉弯弯，琼鼻巧俏，红唇润泽，静静的闭着眼睛，给人以清丽宁静的感觉。
　　这是一名来自咒界的女子，乃是吴明结识的超级高手，与吴明还有另外几人共享燕都地下的灵根。
　　另外几人年岁都很大，距离这里很远，似乎不愿与人接触，只能看到模模糊糊的影迹。事实却是如此，平日他们甚至不与吴明来往，很少接触外界，整日在这大地下修炼。
　　对于他们的来历，吴明没有对萧晨细说，似乎对那几人很忌讳。
　　半个月后，萧晨睁开了眼睛，双眸中射出两道紫电。
　　这些天以来，借助神果、借助大地灵根，已经令三百六十五颗正穴完全神化，他感觉到了一股磅礴的力量蕴藏在体内，但是他惊讶的发现并没有就此完满。
　　穴道依然在继续神化，正穴之外还有很多次重要的穴道，更有很多神秘莫测的奇穴。
　　神化依然在继续，蔓延向了那些穴道。
　　萧晨感觉对战剑的掌控越发灵敏了，仿佛在指挥自己的手臂一般，灵活自如。且，神化的穴道中，愈发的玄秘莫测了。在一次深层次的入静中，他看到三百六十五道虚影在神化的穴道中端坐，里面真如天宇一般。
　　珂珂也睡眼朦胧的醒转了过来，懒洋洋的伸着小懒腰，打着小哈欠，憨态可掬。
　　圣树第六片紫玉叶已经完全长成。至此，墨玉叶、白玉叶、金玉叶、碧玉叶、赤玉叶、紫玉叶光芒闪耀，生机勃勃。
　　远处，吴明睁开双眼冲着他点了点头，再次开始静修。
　　萧晨带着小兽自紫禁废宫中冲出，回到了大地之上。
　　“走，去各地转一转。”
　　“咿呀……”
　　一人一兽留下两道残影，消失在天空中。
　　数日间，最新消息传出，重创的吴明在燕都养伤之际，遭遇昔日仇敌袭杀，被赶出了北方大地，重伤垂死，下落不名。
　　有人说他已经逃回了修真界，也有人说他还在燕都附近，等待机会复仇。
　　萧晨来到了海外，百族重地更加森严了，根本无法深入其间。
　　见到这种情况，他直接远遁。不用怀疑，绝对有半祖坐镇，他可不想因此而死，那是在太窝囊了。
　　萧晨自海外归来，站在一叶扁舟之上，沿着长江顺流而上。
　　“那是……”
　　就在长江入海口，他看到了天外天与人外人，实在太意外了。
　　这两名半祖一点也没有绝代高手的风范，一个一头焦黄的头发，如同不良少年一般。另一个白白胖胖，八九岁的样子，简直就像是个不谙世事的小屁孩。
　　两个半祖非常悠哉，盘坐在竹筏之上，正在对弈，上面还摆满了各种酒菜，边下棋边饮酒，随波而流，要多悠哉有多悠哉。
　　“咦，是你这个小子。”天外天哈哈大笑，道：“没想到在这里见到你。”
　　萧晨以气驭舟，如江鱼一般前行，快速到了竹筏前。
　　“见过两位前辈。”
　　“跟我们无需客气，那个……”白净如同孩童的人外人，笑眯眯的看着珂珂手中的天神果，道：“正想吃点水果呢，小家伙独乐乐不如众乐乐。”
　　珂珂赶紧将天神果藏到背后，一副警惕的样子，像防贼一般看着人外人。
　　萧晨莞尔，道：“拿出几个果子，给两位前辈品尝下，他们不会亏待你。”
　　珂珂皱着眉头，苦着小脸，不情愿的摘了几枚阴木参果与蟠桃，放在竹筏上。
　　两个毫无高手风范的半祖，哈哈大笑，拿起蟠桃便咬，满嘴流汁。
　　“味道很好，小家伙你也吃呀，别客气。”
　　“咿呀……那本来就是我的！”珂珂气呼呼的盯着天外天与人外人。
　　“十几年前你消失后，我还真以为你被那老夜叉干掉了呢。险些与他大打出手，不想你这个小子又冒出来了。”天外天一边吃蟠桃一边说道。
　　“哎呀……我们今天不是约那个老夜叉了吗。”人外人拍了拍自己光滑的额头，道：“想来他也快到了，萧晨你们两个先躲一躲。”
　　“不用躲了，老祖我来了！”
　　天空中，一个瘦小干枯，满头绿发，一脸戾气的老夜叉降临而下，近乎狰狞的盯着萧晨。
　　“小子你真是活腻歪了，还敢出现在这个世上。真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日把命留下来吧！”
　　老夜叉的双眸中射出两道绿油油的光芒，向着萧晨扫杀而来。
　　面对半祖，萧晨绝对不敢有半点大意，可撼动半祖至宝的本源八音发出。
　　嗡字天音与咄字天音，凝聚成实体，化成数十个巨大的字体，像是一片流星在闪耀。不断与那两道绿光碰撞，发出震耳欲聋的声响，引得长江入海口浪涛冲天。
　　“老夜叉你太过分了。”
　　天外天五指齐张，五道神虹飞出，击溃了夜叉半祖双眼中射出的绿光。人外人更是飞起，挡在了老夜叉与萧晨之间。
　　“你们两个闪开，我非要毙了他不可。”夜叉半祖杀机毕露，森然道：“这个小子太狠了，当年让千余名高手形神俱灭，不杀天理难容！”
　　人外人虽然看似孩童一般，但是说话毫不留情，道：“你这是什么话？倚老卖老。十几年前试炼大战开始，那些人想杀他，他不过为了自保而已，一切怪的了谁？生死由命，很正常的事情，你身为半祖掺和进来作甚？”
　　“夜叉半祖你几次想出手灭杀我，你之心路人皆知。规则是你制定的，难道只允许你的人杀我，而不允许我反抗吗？你心中不愤，还不是因为我击毙了近二十名异族王，你私心太重，在没有资格说什么天理难容。”
　　夜叉半祖声音阴冷无比，如毒蛇一般盯着萧晨，道：“小崽子你敢在我面前喝吼？不要以为有他们两人给你撑腰，我就杀不了你。在我面前你一个小小的至人如蝼蚁一般弱小，我一个手指头就可以碾死你，杀你如破碎土鸡瓦狗一般。”
　　被一口一个小崽子一口一个蝼蚁的称呼，萧晨早已没有对半祖的敬畏之心，喝道：“去你大爷的，你这老东西也就敢在后辈面前作威作福。当年伪神大劫时你龟缩在哪里？轩辕祖神大战鸿钧与异界半祖时，你躲在哪个犄角旮旯？现在没事跑出来了，以绝代高手自居，收起你这副嘴脸，滚回你的老巢去龟缩吧。惹毛了我，你就是半祖，我也灭了你！”
　　“你这蝼蚁也想灭我？”夜叉半祖的脸都气绿了，怒极而笑，喝道：“今日我要碾死你这个小崽子，谁也护不了你！”
　　“你这自以为是的老东西，别以为我灭不了你？！”萧晨毫不畏惧的看着老夜叉。
　　“你这蝼蚁也敢大言不惭，我看你如何活命！”夜叉半祖眼睛彻底绿了。
　　萧晨怡然不惧，道：“你这老臭虫，实在应该被碾碎！”


第438章 风云再起！
　　“够了！”人外人悬浮在虚空中，挡在萧晨与夜叉半祖之间，喝道：“夜叉半祖你一个远古级的老不死，跟一个小辈计较，不觉的丢脸吗？”
　　粉嫩白净的人外人，虽然看起来如八九岁的孩童一般，但是小脸一沉后，却也发出一股让生畏的气势，半祖威压尽显无疑。
　　夜叉半祖发出森寒的笑声，宽大的衣衫猎猎作响，鼓荡出阵阵杀意，阴声道：“少在我面前摆谱，这小孽障在半祖面前叫嚣，浑然未将我放在眼中，你如此相护说的过去吗？”
　　如同不良少年般的天外天也沉下了脸，冷声道：“你一把年纪都活到狗身上去了，如此和一个小辈较真，实在有辱半祖身份，与你同为半祖让我感觉蒙羞。”
　　这话非常重，没有给夜叉半祖留半点面子，比指着鼻尖大骂还要严重。
　　很明显，天外天为了保萧晨，想要与夜叉半祖翻脸。
　　“好，好，好！”夜叉半祖被气的连说了三个好字，点指着天外天与人外人，道：“既然你们如此袒护这个小崽子，以势挡我，那也别怪我不客气。我现在就去找人，跟你们来理论理论，到时候定要见个高下！”
　　夜叉半祖被气的浑身都在颤动，天外天的话语让他怒火直贯顶门，如果不是因为有两尊半祖盯着他，他会立刻大战一场。
　　“老夜叉你至于吗？气大伤身啊。”人外人笑嘻嘻，道：“听你这意思是要去请人，来个半祖大战？你就不怕闹出笑话，为了一个小辈，半祖间大打出手，这如何让天下人看我们？”
　　“你们两个为他强出头，怨得了谁，大不了就打个天崩地裂！”夜叉半祖一副豁出去的样子。
　　天外天满头乱糟糟的焦黄长发，无风自动，狂乱舞动，他双目中神光湛湛，道：“老夜叉别说狠话，这件事情我替萧晨接下来，咱们两个走上几招，如果你将我战败，你随便处置萧晨，如果你赢不了我，这件事情就一笔勾消，如何？”
　　这次天外天虽然没有说什么难听的话，但是火药味十足，话已经说到这里，如果夜叉半祖不接招的话，那就显得太怯弱了。
　　“你……”夜叉半祖大怒，天外天这分明是要强出头了，纵然来一场半祖大战，也在所不惜了。
　　“好，我要不应战你还以为我怕你呢！”老夜叉当场立起了眼眸，一副非要灭杀萧晨不可的样子。
　　“两位前辈……”萧晨在虚空中迈步，走上前去，道：“我就与他战一场，无需你们出手，说不得真个屠了他也不一定！”
　　“真是大言不惭，一个小崽子也敢张口闭口的灭半祖？”赤发如血的修罗半祖突然从天而降，来到了长江入海口，满身杀气，血色的眸子先是凝视着萧晨，而后又盯着对人外人与天外天，寒声道：“这样的孽畜没必要让他活着，对高高在上的半祖没有一点敬畏之心，我想你们应该亲自动手清理掉他，不然长此以往半祖还有何尊严？”
　　事态彻底升级，修罗半祖降临，局面有些无法控制了，半祖大战似乎已经不可避免。
　　这将是非常严重的事情！
　　老夜叉的底气顿时足了，现在二对二，他不再担心发生被两位半祖围攻的可怕场面。
　　“这个小子没有必要让他活下去了。”修罗半祖点指着萧晨，对天外天与人外人，道：“你们可知道十几年前他用何物灭杀了千余名精英高手？是祖神尸毒，天下禁物！”
　　萧晨感觉快没脾气了，毫无敬畏之心，道：“红毛老鬼你知道祖神尸毒是怎么来的吗，是我从骷髅族王者那里得到的，你如果要因为此毒而算账的话，现在应该去的骷髅岛找那里的君王较量一番。”
　　“你叫我什么？！”夜叉半祖像是冰块坠地一般，寒气森森，冷硬无比。
　　“红毛老鬼。”
　　看到萧晨毫不在意在再次重复了一遍，修罗半祖满头血发暴涨，化成三万根赤血神矛，向前飞射而来，矛头根根都有手臂粗细，锋利无比，且都连在他的头上，异常吓人。
　　天空顿时被穿成了蜂窝，破碎虚空而至！
　　光华一闪，萧晨出现在了珂珂的失乐园中，小东西小爪一划拉，七彩大火熊熊燃烧，向着那冲到近前的三万根血矛中烧去。
　　小家伙胆大包天，想将半祖的长发一把火烧个干净。
　　确实有一部分血发冲进了失乐园中，在这里乃是珂珂的天下，小兽将小爪一点，就定住了一撮红发。
　　七彩烈火燃烧，刹那间将之烧了个灰飞烟灭。
　　不光几位半祖吃惊，就连萧晨也有点傻眼，这小东西还真是厉害，半祖的头发都给烧光了一撮，太让人无语了。
　　“你……”
　　修罗半祖这纯粹是阴沟里翻船，却怨不得别人，他虽然听说过失乐园之名，但是一直没太放在心上。不想因此而导致上百根血发被烧成了飞灰，损失是小，丢人是大，被一个小不点一把火烧了头发，说出去让人笑掉大牙。
　　“哈哈……”
　　不良少年天外天狂笑，孩童般的人外人也笑嘻嘻。
　　数万根血发如潮水般退走，修罗半祖满脸通红，最后又由血红色变成了猪肝色，气的浑身都在颤抖。
　　夜叉半祖也是大怒，现在老友被辱，新仇旧恨交织在一起，让他脸色越发寒冷，事情不可能善了了。
　　“你们说能怎么办？”夜叉半祖与修罗半祖盯着天外天与人外人，大有一言不合大打出手的意思。
　　“怎么办，凉拌呗。”天外天满不在乎的道：“现在，你们要决战我不阻拦了，战场就定为失乐园，生死由命。我与人外人当裁判。战死了的话怨不得别人。”
　　“你……”夜叉半祖被呛住了。
　　修罗半祖满头血发乱舞，道：“既然你们两个一心袒护他，那么不如我们四个过过手。”
　　“好呀，虎怕狐？！”天外天满不在乎的道：“老虎还怕你们这两个病狐狸不成。”
　　人外人也伸出白净的小胖手，道：“来来来，我们四个大战三千回合，不过这里不太合适，去天外大战吧。”
　　“前辈……”萧晨急忙向天外天与人外人传音，他不愿因为自己的事情而惹的半祖大战。
　　“无妨，收拾他们两个我们还是很有信心的。”人外人传音，道：“不用担心百族半祖做乱，数日前我与天外天感应到星空中传来强大波动，想来刑天与蚩尤等人快回来了。”
　　“走，去天外大战。”天外天当先腾空而起，当初只因为不爽，就敢堵在天堂大骂天使圣神，可想而知他的底气多么足。
　　正在这时，一具雪白的骷髅骨从天而降，正是骷髅族的君王，他拦住了四位半祖，道：“不要因为一些小事而伤了和气。”
　　看到修罗半祖与夜叉半祖的质疑神色，骷髅君王秘密向他们传音，道：“前几日我感应到了刑天与蚩尤的气息在天外星域中出现过，你们贸然冲进出天外，万一遇到那两尊杀神，恐怕不妙。”
　　人的名树的影，这两人都是超级狠人，亲手格杀过半祖，在这个级数的高手中凶名昭著。
　　夜叉半祖与修罗半祖虽未变色，心中却是大呼不妙，大骂天外天与人外人阴险，若是在星域中来个汇合包抄，这极有可能彻底整死他们。
　　“万事和为贵……”骷髅君王周身光华闪耀，化为一个中年男子的样子。君王的实力可见一斑，血肉重生不过一念间，他笑道：“小辈的事情由小辈解决，萧晨既然冒犯了你们两人，完全可以遣出几名小辈来解决。”
　　“没有必要，我就是想亲手碾碎这个小崽子。”夜叉半祖坚决无比，纵然是同盟者的话语也不听。
　　“好吧，二十天后我与你决战，不在失乐园中，地点由我来选择。”就在这时，萧晨突然如此说道。
　　天外天与人外人急忙拦阻，至人与半祖争锋那必死无疑。
　　萧晨秘密传音，道：“两位前辈敬请放心，我有自保的能力。”
　　“好，就依你！”夜叉半祖一副看死人的样子盯着他，只要不在失乐园中，他觉得一个指头就能够碾死一个小小的至人。
　　修罗半祖与骷髅君王都有些疑惑的凝视着萧晨，想要看进他的骨子中，不知道他为何选择了这种类似自杀式的对决。
　　骷髅君王摇了摇头，向夜叉半祖传音，道：“这是何苦呢，让一干小辈去灭杀那个小蝼蚁足矣，你亲自出手实在有损半祖颜面。”
　　夜叉半祖回应道：“这个小子很邪门，有点像个变数，每次与他有关的事情总会发生意外。我怕白白损失小辈精英高手。”
　　不远处，天外天露出笑意，他有一门神通，即便别人秘密传音，也可截取到，将听到的信息告诉了人外人与萧晨。
　　“我准备将夜叉天后、五行天王、修罗圣女等在外历练的高手统统杀个干净！”
　　问听到萧晨突然说出如此狂话，夜叉半祖与修罗半祖顿时一愣，而后皆大怒。
　　“大言不惭，死到临头，还敢兴风作浪？！”
　　萧晨冷笑道：“距离决战还有二十天，赶紧把你们的徒子徒孙召回去，不然我统统杀掉。”
　　“好，好，好！”夜叉半祖气极而笑，道：“你今日连连顶撞我，死一百次都够了，我看你如何杀我的徒子徒孙。”
　　夜叉半祖与修罗半祖甩袖离去，骷髅君王笑了笑，凭空消失。
　　看着三位异族半祖消失，天外天笑着道：“小子这次你玩过火了，跟半祖决战，你不可能赢。”
　　“那可不一定。”
　　“哦，看你似乎很有把握，难道还真能让那个老夜叉吃一个大亏不成？”
　　“希望能出现一个惊喜吧。”萧晨没有说出底牌。
　　人外人笑嘻嘻的摇头，道：“方才你可是将他气了个不轻，没有必要在最后关头激怒他。”
　　“没有除掉他的把握，如果再不让他生点闷气，岂不是太对他不住了。”萧晨笑着道：“我估计老夜叉与老修罗多半会赐给他们的弟子徒孙一些宝贝来对付我，如果将他们自己祭炼成的至宝赐下来，那就实在太完美了。”
　　不知道为何，消息在当天就走漏了，暗流在涌动，不少人都已经得到秘闻，消失十几年的萧晨又重现在九州，要在二十天后挑战夜叉老祖。
　　这则消息无疑是震撼的，从来没有一个至人境界的修者，敢越级挑战不死不灭的半祖级绝代高手。
　　绝大多数人都不相信，认为这则消息太过荒谬了，至人怎么敢向半祖发起挑战呢？
　　但就在同日，萧晨真的出现了。如入无人之境，步入金陵城。
　　这是一座比堪比燕都的名城，在一座恢宏高大的府邸前，萧晨一掌轰开朱红巨门，走了进去。
　　夜叉族高手齐出，团团将他包围，但是在四大散手面前，没有人能够抗衡。
　　“我不杀你们，回夜叉岛吧，告诉你们的祖宗，我暂时借住这里，静等二十几日后的决战。”
　　夜叉天后等一干顶级强者皆不在，剩下的这些夜叉族修者根本无法抗衡，被四大散手全部轰飞。
　　而后萧晨进入了府邸下的地宫中，感受着下方汹涌的大地精气，露出一丝喜色。
　　在决战前，他想让七彩圣树完满的生长出第七片叶子，到时候这也算是一大助力。
　　“你在地下守护小树汲取大地精华。张开失乐园，躲在里面。”
　　“咿呀咿呀……”小兽乖乖的点头，没有半点抵触情绪，因为它现在又想睡懒觉了。
　　叮嘱好珂珂后，萧晨走出了地宫，回到大地之上。
　　现在，可谓山雨欲来风满楼。
　　很快，他就听到了白老虎家族出世了，且掌控着一个似乎与他关系亲密的女子。
　　同一天，他又听到太阳教五百神骑士重现九州，据说这五百人聚在一起，可对抗半祖。
　　不久，五行天王已经放话，要代夜叉半祖灭了他。
　　而夜叉天后率领本族强者更是在第一时间向着金陵飞来，要力毙萧晨。
　　强大的巫妖王与骷髅族、僵尸族、死灵族的强者也一齐出现，向着金陵而来。
　　四大战王中从来没有出现的那名最神秘的战族王者也出现在了九州之上。
　　天使族的十二翼天使也降临九州三人。
　　追随女灵士蓝雨远走西方苦寒之地的翼龙王，终于被神圣巨龙族百般游说而将出手，修成绝世神通光辉岁月后，向着九州飞来。
　　咒界的高手、魂界的高手、修真界的高手也都在行动，云集向九州。
　　……
　　造成这种现象，不仅仅是因为萧晨将要在二十天后挑战夜叉半祖，还因为试炼大战历时十几年终于要落下帷幕了……
　　在风起云涌之际，萧晨孤身来到了南海，他要在此截杀修罗族圣女。
　　海风轻拂，瀚海波澜起伏，骄阳映照在碧海中，碎成一片片金光。巨鱼腾跃，划出一道道优美的轨迹，在大海中溅起大片浪花。
　　远空，一个红发少女身材火爆无比，曲线朦胧，一条红纱缠绕在身，堪堪将重要部位遮住，那雪白柔嫩的颈项、盈盈一握的滑腻小蛮腰、以及修长性感的玉腿皆暴露在外。
　　而那巍然耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现，满脸妩媚之色，犹如春水在荡漾，眸子中散发着醉人的光芒。
　　这名御空而来的少女便是修罗族的圣女，性感而又妖娆，散发着让人欲迷乱的气息。
　　该族的相貌很特别，男子皆面部狰狞，丑陋无比，而女子则极其明艳动人，绝大多数都是性感尤物，在百族中因此而大大的出名。
　　在修罗族圣女的身后，还有两名白发苍苍的老者，明显是深不可测的强者。
　　修罗圣女发出银铃般的笑声，惑人心神，白晃晃的大腿在天空中来回摆动，妩媚轻笑道：“你是谁，这样贸然拦阻人的去路，很不礼貌哦。”
　　萧晨独立碧海之上，水波在其脚下起起伏伏，但是却难以打湿他的鞋面，他神色平静，眸子深邃，从容而又镇定的道：“如此绝色尤物，杀了有些可惜。”
　　修罗圣女笑的花枝招展，玉峰在红纱间仿佛要跳越而出，她以玉手轻拂额前的一绺红发，甜腻的笑道：“你想杀我？为什么呢？又可惜什么呢？”
　　“轰”
　　就在这时，萧晨周围，万丈浪涛冲上高天，他的身躯爆发出无以伦比的力量，让整片大海都汹涌澎湃了起来。
　　“你们三人自封功力，我可以饶你们一命。”
　　萧晨在大海中迈步，一步步向前逼近而去。
　　修罗圣女神色一凝，意识到这是一个超级强敌，但是她笑颜不改，露出颠倒众生的媚态，道：“你到底是谁？”
　　“他是萧晨！”修罗圣女身后的一命老者出言道破了萧晨的身份。
　　修罗圣女顿时变色，道：“你就是萧晨？！”
　　敢孤身深入南海深处，半路截杀他们的强者，除了胆识过人之外，必然有着强大的实力，修罗圣女没有想到竟然是萧晨亲至。
　　她觉察到了极其危险的气息，知道情况很不妙，对于这个人的来历她知之甚深。
　　“你孤身截杀我们三位天王，真的如此自信吗？！”
　　“试过就知道了，今日我特地在此恭候，怎能让你们的修罗半祖失望呢，要给他一个惊喜！”


第439章 修罗皇出
　　当明白了彼此的身份，大战已经不可避免，无需再多说什么，眼下实力决定一切。
　　“轰”
　　在萧晨的身后，一百零八道水浪冲天而起，犹如一百零八条大瀑布一般，但却是在倒流向天空。
　　一百零八道白茫茫的匹练，贯通了天上地下，瀚海中的水在向天上倒流，发出震耳欲聋的声响，接连到了云朵之上，场面壮丽到极点。
　　萧晨孤身截杀三大天王，如此气魄加上眼前如此气势，顿时让修罗圣女与她身后的两名长老变色。
　　“没有什么可怕的，我们三位天王联手，可以让他形神俱灭！”
　　眼下气势绝不能弱，修罗圣女收敛媚态，顿时犹如天女降世一般，周身红霞冲天而起，撼动了这方天宇。
　　“哧”
　　她主动攻击，修罗族绝学尽展而出，修罗圣手雪白如玉，晶莹剔透，虽然无能量波动，但是却可以破灭空间，玉手轻拂而过，虚空中出现一个个可怕的黑洞。
　　“叮”
　　萧晨双眸中射出两道冷电，与那双玉掌撞在了一起，发出让人灵魂颤栗的声音。
　　刷。
　　修罗圣女快如闪电，刹那就欺到了近前，双手间出现十三个黑洞，轻拂了上来，吞噬一切能量。看似柔软无比的玉掌，可怕到了极点，此刻主掌生死，黑洞吞噬时间与空间，让这片天宇都不再稳固。
　　不要说是血肉之躯，纵然是钢筋铁骨被她轻轻一拂，也要立刻灰飞烟灭。
　　萧晨不动如松，静静站立在浪涛上，当修罗圣女临近，才划动出一道道玄奥的轨迹，以掌刀迎了上去。附近，空间仿佛在缩小，时间仿佛在凝滞，血肉手掌蕴含了道之真义，掌指间似包容着一方世界！
　　“砰砰……”
　　萧晨的掌指与修罗圣女的玉手连续轻砰，声音虽然不大，也没有能量浪涛狂暴涌动，但是这片世界都在剧烈摇颤，仿佛随时会崩溃。
　　萧晨掌中蕴含世界力量，充满无限生机，修罗圣女玉手间则环绕黑洞，充满毁灭性力量，双方连续碰撞，这是截然相反的两极大对决。
　　妖娆妩媚、颠倒众生的修罗圣女，眉头轻蹙，她感觉玉指仿佛折断了一般，剧痛无比。
　　萧晨的武体强大的到了不可思议的程度，掌中包容世界伟力，修罗圣女指尖的黑洞根本无法将之破灭，让她自己倒险些遭创。
　　血光冲天，阴森惨烈的气息铺天盖地，修罗族的两名长老扑杀而来，顿时让瀚海中阴风怒号，一望便知两名老修罗定然斩杀强者无数，如此才能具有这种滔天的杀气。
　　“轰”
　　萧晨背后那一把零八条倒流的大瀑布，仿佛圣龙复活了一般，在天空中盘旋飞舞，一百零八道巨大的匹练，冲向修罗族两名长老。
　　天空中白茫茫一片，到处都是水雾，弥漫整片天宇。
　　惨烈气息立时弱了一半，一名老修罗被封困了。一百零八条倒流的大瀑布，化成了一个四四方方的牢笼，将他关在了里面。
　　画地为牢，挥水成狱！
　　修罗圣女与另一片老修罗见状狂攻，绝不能因此而失去一大战力。
　　嗡字天音与咄字天音同出，重如山岳，利如天剑，数十颗流星般的实体化大字，砸向两大天王。
　　两人如遭遭雷击，身形剧震，没有触碰到那些光芒闪闪的“流星”，就已经感受了灵魂在颤动，若是被击中恐怕会立刻魂飞魄散。
　　萧晨硬撼两位修罗天王！
　　修罗圣女实力异常强大，纤纤玉手轻怕，撕裂出一道道数里长的空间的大裂缝。她犹如幽灵一般，在天空中留下一道道残影，速度快得不可思议，可穿越空间，如梦幻空花一般。
　　她成功突破到萧晨近前，裸露的藕臂如凝脂美玉般惑人，柔软若无骨，在这一刻如毒蛇般缠了上来，绕向萧晨的手臂。
　　可怕的修罗圣手雪白如玉，但威力不可想象！
　　以仗萧晨修成了绝世武体，身躯颤动，化解开了毁灭之力，同时双臂挥舞，反擒修罗圣女的双手。
　　“喀”
　　如羊脂美玉般的手臂发出一声轻微的声响，修罗圣女被萧晨震裂了臂骨，脸色骤变，风驰电掣般后退，以无尽神力快速修复了伤体。
　　“修罗天道！”
　　旁边的老修罗一声喝喊，一片可怕的修罗杀场出现在天空中，而后轰隆一声砸了下来，这是属于空间的力量，全部汹涌向萧晨。
　　与此同时，被封在水牢中的老修罗竭尽全力，终于冲了出来，喝道：“杀！”
　　血光冲天，无尽血雾弥漫，这名脱困的老修罗的躯体仿佛燃烧了起来，红色的烈焰像是血水在翻涌一般，将萧晨淹没了。
　　修罗圣女眼眸绽放出璀璨光辉，无声无息间，拔出了背后的修罗圣剑，一道血色在闪电在天空中绽放，向着萧晨立劈而去！
　　这乃是修罗族的重宝，是修罗半祖亲自祭炼出的圣剑，这次特赐给修罗圣女防身用。
　　半祖至宝岂是寻常之物，威力无匹，血光直接将这方天宇割裂为两半！
　　“叮”
　　一口战剑冲天而起，迎上了修罗族的圣剑，两剑相遇，撞出一串串火花。
　　无尽神辉漫天飞洒，没有人看清这片大海中发生了什么，滔天骇浪席卷上半空，彻底将那里淹没。
　　海水沸腾了！
　　剑气冲天，神光耀眼。
　　激烈的大决战持续了很长时间，才光芒尽敛，修罗圣女脸色苍白，手持暗淡的圣剑倒退。
　　两名老修罗嘴角溢出丝丝血迹，身躯在颤抖，艰难的立身在天空中。
　　萧晨周身神辉缭绕，几面天碑影迹浮现在身边，一口战剑光华湛湛，静静悬浮在身边。
　　“杀！”
　　修罗圣女红发飞扬，艰难的说出这个字，修长曼妙的躯体舞动天风，手持修罗圣剑再次杀了上去。两名老修罗紧随其后，各自展开了最强绝学。
　　“该结束了！”萧晨黑发如瀑，无风自动，眸光冷冽，爆发出一股慑人心魄的浩瀚力量。
　　战剑冲天，与修罗圣剑碰撞，发出阵阵铿锵之音。
　　镇魔式与逆乱式打出，天碑影迹浮现，向着一名老修罗压落而去。
　　与此同时，嗡字天音与咄字天音连续震动，让另一名老修罗如遭雷击，莫大的威压令其飞退，且口中不断咳血。
　　历时多半个时辰的大战，终于落下了帷幕。
　　修罗族圣女坠落大海中，两名老修罗同样失去了战力，被萧晨封困在水牢间。
　　“我与你们三个原本无怨无仇，一切不过是因为修罗半祖而起，我杀的人已经够多了，今日破例不杀你们，但是却要囚禁你们一段时间。”
　　“你杀了我们吧！”两名老修罗怒吼。
　　修罗圣女却眸波流转，妩媚轻笑，丝毫没有惧怕之意。
　　一只大手探出，将三大天王抓起，萧晨将他们分别打入三个穴道空间内，封印己身中。
　　修罗圣剑上出现十几个豁口，发出阵阵哀鸣，竟然要破天而去。萧晨御使战剑，立劈而下，战剑如虹，连不灭皇天神钟与天雷锤都可斩破，自然可以损毁修罗圣剑。
　　“铿锵”
　　这惊天一击，竟然将战剑斩断了！
　　遥远的海外，正在打坐的修罗半祖刷的睁开了眼睛，射出两道骇人的神芒。
　　“胆大包天！”
　　他口中吐出一口精气，而后发出一声轻喝。
　　遥远的大海中，萧晨立时感觉到了一股惊天的杀意，断裂的修罗圣剑刹那间充满了一股毁灭性的力量，割裂一方天宇，向着他劈来。
　　走！
　　他知道老修罗出手了，但是眼下他不想与之对硬碰，八相极速发挥到极致，转眼间消失在茫茫碧海中。
　　修罗断剑追了上千里，而后才愤怒的劈向大海中，随后冲天而起，飞向海外。
　　“二十天之约……难道我堂堂半祖还要因此而受制，不能出手吗？”修罗半祖看持着半截圣剑，脸色阴寒无比，以神念传音，道：“冷寒冰进来。”
　　一个满脸皱纹堆积、犹如褶皱的桔子皮一般的老修罗走进修罗洞府，光秃秃的头顶上没有几根发丝，但是双眼中却神光湛湛。
　　“老奴在。”他恭敬的弯腰行礼。
　　“你是彻地境界的强者，去诛灭一个至人境界的小辈没问题吧？”
　　“手到擒来，愿为老祖排忧。”苍老的不成样子老修罗冷寒冰周身血雾缭绕。
　　“好，你去将那个萧晨给我杀了！”修罗半祖满头赤发闪烁着妖异的红光，声音犹如腊月严冬的寒风一般刺骨，道：“一个小小的至人也敢屡次冒犯为我，现在居然敢截杀我的徒子徒孙了，实在该杀。他想与半祖决战，还远不够格。你去他将给我杀个干干净净，三魂七魄全灭，今后不要让我再听到关于他的任何消息。”
　　“老祖请放心，老奴定然让他形神俱灭，永远的自这个世间消失，再也不会有他的消息了。”
　　秃头、皮肉褶皱干枯的冷寒冰躬身施礼，缓缓退出了修罗洞府。
　　南海中自然有隐修的高手，在暗中目睹了这场大战。
　　消息很快便传回了九州，萧晨孤身进入南海，截杀修罗族三大天王，一战功成。
　　消息无疑是震撼的！
　　到了此刻，再也没有人怀疑萧晨复出，将要挑战半祖的消息。
　　虎家高手、太阳教神骑士、五行天王、巫妖王、最神秘的战王、夜叉天后、修成光辉岁月神通的翼龙王等全部降临九州。
　　燕都地下紫禁城废墟中，吴明头顶不灭皇天神钟、手持天雷锤，距离萧晨百余丈远，非常小心的戒备着，道：“合作终止。”
　　“怕了？”萧晨静静的望着他。
　　“半祖都被惊动了，我能不怕吗？我想要五行神魂，但是我更想保住自己的性命。”吴明神色复杂的看着他，道：“我劝你还是立刻逃命吧，与半祖决战，你没有一丝活命的希望。”
　　他消息灵通，自然得知了这两日发生的事情。
　　接着，吴明又抛出了一条消息，道：“我得到一条秘闻，就在昨日，修罗族的一个彻地境界的名宿进入了九州，要取你的性命，恐怕你根本等不到与夜叉半祖决战那一天了。”
　　“哦，彻地境界的修罗皇？”萧晨一愣，露出凝重之色，沉思道：“修罗半祖还真看得起我，让修罗族的名宿出马了。”
　　“百族人口皆不多，整个修罗族恐怕也不过五六名彻地境界的修罗皇，都是极其恐怖的老不死，是族内瑰宝级别的人物。”
　　“这样啊……干脆我送那个修罗皇上西天吧，折损一个瑰宝级别的老古董，修罗半祖一定会心痛的要死，后悔百八十年。”
　　一场风暴即将出现……


第440章 大预言成真
　　红霞扫净了雾霭，一轮红日喷薄而出，跳出地平线，红彤彤的光芒柔和无比。
　　“世上最不快乐的事情莫过于猫不吃鱼、狗不吃肉、三哥我天天睡不够。”金三亿打着哈欠，一对桃花眼暗淡无神，黑眼圈分外明显，一副酒色过度的样子，不情愿的从床上爬了起来，难得的露出一身细皮嫩肉。
　　床边一头雪白的小白驴摇头摆尾，神骏无比，不断打着响鼻，似乎在催促金三亿起床。
　　“行了，我知道了。”在没有人的时候，金三亿说话挺顺溜的，一点也没有结巴的样子。
　　“我不就是告诉你比今天要比往常早点起来吗？”他一边穿着自己那些花里胡哨的衣服，一边咕哝着：“往常是日上三竿起床，现在刚日上半尺。”
　　半个刻钟之后，东海一座岛屿上，传出了金三亿的喊声：
　　“牛牛牛牛起床了。”
　　“马马马马起床了。”
　　“袅袅袅袅起床了。”
　　“柳暮暮起床了。”
　　……
　　牛仁、宇文风、火袅、柳暮无视他，人家早已站在沙滩上，迎着朝霞练功多时。旁边，火堆上的铁锅中，各种海鲜已经飘漾出阵阵诱人的香味。
　　“起起起这么早干吗？”金三亿扯出一只大龙虾，坐在火堆旁开始剥壳，自顾的吃了起来。
　　这五人十多年来一只在这座海岛隐修，根本没有参与到试炼大战中去。不过有金三亿这个杀手组织中的强者在，外界的消息都能够在第一时间掌握到。
　　当知道萧晨复出后，他们决定去看一看。
　　“走吧，出发。”
　　吃过早饭后，柳暮在沙滩上刻画了一个金色的咒阵，几人走入进去，光芒一闪，眨眼消失。
　　这是可进行空间跨越的空间神阵，一瞬间他们就出现在了五十里外的另一座岛屿上。
　　这里有两头龙王，一头为柳暮的青龙王，另一头为一真和尚当年的碧龙王，他们已经正式退出祖龙进化战，将祖龙气分别给了黑龙王与逆龙王，从此安心做无忧的龙王。
　　至于黑龙王与逆龙王，这十几年来与另外几头龙王征战不断，早已双双晋阶到了天王境界，他们间暂时没有爆发冲突，不过将来必有一战。
　　当金三亿一行人寻到萧晨时，令他相当惊讶，吃惊于几人神通广大，要知道他现在正潜行匿踪，且变换了容貌，纵然是半祖都不一定能够发觉。
　　“无需惊讶，有柳暮在，这一切都不是问题。”宇文风点出了其中的原因。
　　柳暮虽然没有达到天王境界，但是空间咒法大成，当年分别之际，留下过萧晨的几滴血液，有此精血在，完全可以凭借空间穿越阵法寻到萧晨。
　　当然，如果不处在同一个世界，他便没有任何办法了。
　　熟人相见，自然要有很多话说，众人走上一座酒楼，在包间内推杯换盏。
　　“来来来，为了重逢走一杯。”
　　“萧晨你的胆子也未免太大了吧，怎么去和半祖决战呢？”
　　……
　　众人边吃边谈，当提到修罗皇出动，将要来收割萧晨性命时，金三亿结结巴巴，大着舌头道：“其其其实也好办，兄兄兄弟我是杀手，现在不是什么秘密。你你你们应该知道，我身后的组织中有个深不可测的杀手至尊，当年连白老虎的祖宗都敢去刺杀，虽虽虽然失败了，但是实力可想而知。”
　　“你是说你可以说动杀手至尊，让他出马？”火袅露出疑惑之色。
　　“你你你这坏鸟，站着说话不腰痛，我虽然小有名气，但是能请的动我那个组织的祖宗吗？”金三亿眯缝着一双太花眼，打了一个酒嗝，道：“说起来你小子来头还真不小，竟然是凤凰岛出来的私生子。如今被你那凤凰老子以神光洗礼后，凤凰血脉完全觉醒，实力大进。我怎么觉得你那凤凰老子来头特大呢，要不然怎么一个神光洗礼就让你突飞猛进，在我们几人当中最强了呢？该不会是……你老子是凤凰岛的岛主吧？是已逝凤凰老母的亲弟弟？那怎么说也是一个半祖啊。”
　　金三亿如此话语让众人都有些吃惊。
　　凤凰族数量极其稀少，到如今已经不足百人，但是每个凤凰都是极其强大的修者。该族曾有两位半祖，一名为现任的凤凰族长，另一名为凤凰老母，在大战异界祖神时消逝了。
　　“别乱说。”火袅蹙眉，额头火凤凰印记闪闪放光，道：“方才你提到了杀手至尊，难道能请动他吗？”
　　“坏坏坏……坏鸟，你你你那老爹来头绝对吓人。”金三亿摇晃着酒杯，道：“我们的组织很现实，只要有合理的价格，就是想买修罗半祖的脑袋都可以。大大大家别看我，我只是提了一个思路而已。”
　　“我这里有一件半祖圣器————君王白骨幡，不知道为何我现在根本无法使用，你回去问问你们杀手组织的负责人，此幡价值几何，能摘几个皇级高手的脑袋。”萧晨不想过早的亮出底牌，不然对付老夜叉时恐怕就不管用了。
　　金三亿一双桃花眼顿时放光，道：“大杀器呀，这交易多半能成！”接着他又笑眯眯的对火袅道：“坏坏坏鸟，我请来了一大战力，你是不是也去请只老凤凰来，我听说凤凰族与修罗族是死敌呀。”
　　“不要这样。”萧晨不想因此而导致两个种族发生征战，他拿出半祖圣器请杀手组织出力，心安理得，如果让凤凰族卷进来他会于心不安。
　　就在这时窗户哗啦一响，一头雪白的小毛驴钻了进来，轻飘飘的落在地上，跑到金三亿近前耳语了几句。
　　“啥啥啥？”金三亿露出惊色，桃花眼顿时瞪圆了，道：“夜叉半祖也遣出两名皇级高手出来了？”
　　白色小毛驴点了点头，而后从窗户飞走了。
　　“刚刚得到组织密报，那老夜叉似乎觉得与你对决有失身份，遣出两名夜叉皇来九州取你头颅来了，避免决战发生。”金三亿彻底不结巴了，说话非常顺流，道：“夜叉族不过六名皇者而已，他一下子就遣出两人，这是誓要让你形神俱灭啊。”
　　“动真格的了，真是够狠辣与决绝，一名修罗皇加上两名夜叉皇，除非是半祖亲至，不然谁能够抵挡，必死无疑。”小胖子牛仁收起了憨憨的笑容，皱眉道：“我回蛮族与森林族圣地……”
　　“不要惊动的那些老人，我自己能够应付。”萧晨知道牛仁要去净土请人，立刻阻拦，他不想打扰那些老人的安宁生活。
　　牛仁道：“清清的爷爷已经知道你复活了，老人又是伤感又是高兴，曾经嘱咐过我，如果你有大难的话，一定要告诉他。”
　　想到清清，再想到叶老爷子，萧晨一阵伤感，但还是坚定的摇了摇头，道：“有时间我会去看老人家的，但现在不要打扰他们，也许有一天我会将清清找回来的！”
　　“你在说什么？”牛仁露出激动之色，他比萧晨更先认识清清，即便这么多年过去了，也难以忘记，当然只是兄妹之情，无关男女之情。
　　“现在不要问我，我会尽力的。”
　　窗户在再次被打开，逆龙王被小白毛驴带到了这里，刚一进来他便开口道：“我也许能够请来一位皇级高手。”
　　如今，他早已没有昔日的稚嫩，彻底成为了一个魁伟的青年男子，眼神越发犀利了，龙族特有的气态越发明显。
　　“数年前一个皇级高手曾经朝我要过几滴精血，我见是龙族近亲，便没有拒绝。他说过有难的话，尽管去找他。”
　　听到逆龙王如此说，众人皆露出好奇的神色。
　　“彻地境界的皇级高手，很难见到，究竟是哪位？”
　　“睚眦。”逆龙王平静的回答道。
　　“啊，是他，那可是祖龙之子的后代啊。”
　　“睚眦必报，那可是万万招惹不得的凶道巨擘，话说如果对他有恩的话，也会必报的。”
　　柳暮笑了起来，道：“这可是个好消息，我听闻过睚眦这个皇级强者，似乎一向与狻猊、貔貅同进退，如果能够请到他，那便等若请到了三位皇级高手。”
　　萧晨皱了皱眉，道：“这个人情太大，请他们去决生死不太好。”
　　一直沉默寡言的宇文风，道：“其实可以去帝都向九州女皇赵琳儿借毁灭性武器，据说她掌握的终极武器可以抗衡皇级高手。”
　　众人纷纷献策，欲帮萧晨度过难关。不过萧晨本人并没有多少危机感。
　　不久，众人纷纷冲天而起，向着帝都飞去。
　　宏伟的皇宫占地极广，殿宇亭台连绵不绝，犹如天宫落在了大地之上。
　　夜晚，皇宫内灯火通明，金碧辉煌。
　　风华绝代的赵琳儿，走出深宫，步入御花园中，静看百花斗艳。
　　这么多年过去了，她的容貌没有丝毫变化，依然闭月羞花。
　　奇石堆积成的假山上，泉水汩汩喷涌而出，周围佳木葱茏，奇花盛放。
　　夜风轻拂，花香阵阵，流水潺潺，汉白玉堆砌而成的石拱小桥上，赵琳儿白衣胜雪，仿似不食人间烟火一般，任谁看到也难以想象出这是统治九州的女皇。
　　萧晨、金三亿、柳暮、火袅、牛仁等从天而降，落在御花园中。
　　赵琳儿没有丝毫吃惊之色，轻轻一笑，如花树堆雪一般清新，似春风拂面一般轻柔，道：“诸位请坐。”纤纤玉指点向不远处花木间的玉石座。
　　“赵琳儿你我间的仇怨，今日就来个了结吧。”萧晨从容的坐了下来。
　　“这么多年来想杀我的人很多，但我终究还是活了下来。”赵琳儿袅袅娜娜，莲步款款，毫不惧怕的坐在了萧晨的对面，嫣然一笑，百花失色，道：“过去，我与你之间确实发生了很多不快，我承认最初是我过于任性，但是后来发生的一切都是因为我要活下去，不得不那样做。如今，我有力量防御皇级高手，但是我依然让你们进入皇宫，为的只表达我的诚意。今后我们不会再有冲突了。”
　　“昔日的恩怨呢？”萧晨直视着她。
　　“你要杀我尽管动手，但是我要说明一点，我若是死去，九州都要跟随彻底毁灭。”赵琳儿说的云淡风轻，似乎在叙述者一件微不足道的事情。
　　“她说的是真的。”柳暮传音，道：“某位半祖曾经说过，那些毁灭性武器似乎与她的身体建立起了一种莫名的联系，只要她有丝毫损伤，所有可以爆发出黑洞的大杀器就会在同时一时间全部爆发。”
　　“美美美女别这么疯狂好不好？！”金三亿得知这些消息，感觉脊背上直冒冷气。
　　“我一个弱女子，所做一切，只是为了活下去。”赵琳儿轻笑，道：“我知道你们的来意，萧晨我送一件大杀器，你小心保存。此外，我再告诉你一则消息，修罗半祖为避免发生意外，已经遣出第二名修罗皇了，确保让你形神俱灭。此外，骷髅君王也遣出一名骷髅皇。现在，共有五大皇级高手进入了九州，要收割你的头颅。”
　　众人无不倒吸冷气。
　　当飞出帝都时萧晨在默默思索，难道现在就要亮出底牌？到时候如何对付老夜叉。
　　底牌现在还不能亮，最终他决定回死界去请人。
　　“没有什么，只要不是半祖，就算不得什么难事。”萧晨向几人告别，道：“我也去拉几位皇者来。”
　　骨井中光华闪烁，萧晨快速攀升了上去。
　　他没有去神村，神族老人李牧与赵英虽然是皇级高手，但是很显然都是不愿惹事的人，他不想强人所难。
　　萧晨直接向着死亡大陆深处飞去。上次离开时，他并没有隐瞒老骷髅皇廉颇，告诉他可以进入九州。老骷髅皇曾经笑言，下次要与他一起进入九州看一看，如果有仇敌尽管开口，帮其除去。
　　穿过君王伊天中统治的区域，非常顺利的进入了少女君王统治的地域。
　　君王城在望，巍峨高大，雄奇壮观。
　　当再次见到老骷髅时，这位骷髅皇非常高兴。
　　“正好现在闲暇下来，我与你去九州看一看。”
　　“这次我有大难，想请您去助阵。”
　　“哦，仇家厉害吗？”
　　“五名皇级高手，不过并不是一起出动。”
　　廉颇笑了起来，道：“你真能惹祸。我倒是能够请来五名战皇，不过现在君王不在，不能令太多的皇级高手离开。这样吧，我再去请一个人，与你一起进入九州。”
　　萧晨与老骷髅离开君王城，向着一片荒凉的古战场飞去，当降落在一座破败的庙宇前，得知要请的人物时，萧晨感觉有些发懵，竟然是一位传说中的佛教大能————道济，赫赫有名的活佛。
　　也许道济这个法号远不如他的另一个称呼有名，那便是济公和尚。
　　萧晨感觉有些发晕，见到了大将军高手廉颇，已经够让他吃惊的了，现在居然又将见到济公活佛。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”
　　还没走进破庙，就听到里面传出这样的声音，顿时让萧晨瞠目结舌。
　　当与老骷髅皇廉颇一起走进大殿中时，萧晨见识到了这位传说中的活佛。
　　如今，不过一副雪白的骷髅体而已，但却能够真实的发出声音，而非神识波动，可想而知其修为有多么恐怖。
　　眼前的景象实在怪异，雪白的骷髅佛济公双手合什，张着大嘴哈哈大笑，而后突然一指前方的一个骷髅头骨，大喝道：“猪！”
　　实在让人发晕，不明所以。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”
　　当萧晨再次听到这种大笑，而后发现济公向他点指，就在这刹那间突然有了一股毛骨悚然般的感觉，躯体竟然不能动了。
　　老骷髅廉颇急忙竭尽全力，将他拉向一旁。
　　萧晨方才立身之处，一个残破的骷髅头骨突然化成了一头大肥猪。
　　这实在太荒谬了，萧晨简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　当看到济公再次双手合什大笑起来时，萧晨感觉头皮发麻，老骷髅皇急忙冲了过去，捂住了他的嘴巴，道：“行了，好不容易来了个客人，别吓坏小家伙。”
　　萧晨目瞪口呆的看着这位佛爷，实在太邪门了。
　　“你这脱胎于闭口禅的大预言术已大成，现在可谓说什么是什么，以后没人敢招惹你了。”
　　当听闻廉颇如此话语时，萧晨才恍然，但同时直只擦冷汗，这位佛爷太牛叉了，这门功夫简直邪门透顶。
　　“在我面前别在修炼你的闭口禅，去九州游历，有兴趣否？”
　　“九州？！”通体雪白的骷髅佛，当时就来了兴趣。
　　“对，有兴趣就跟我们走吧，不过不能白带你去，到时候还要你出力呢。”
　　“没问题！”
　　请人，可以说非常的顺利，但是萧晨心中却无底，毕竟敌手中有五名皇级强者，他此请到两人而已。
　　当萧晨委婉的将担忧说给廉颇听时，老骷髅皇非常自信的道：“皇者也分三六九等，有我们两个在，你无需担心。”
　　强大的自信是不加掩饰的。
　　第二日，进入骨井时，廉颇啧啧称奇，济公骨佛也惊讶不已。
　　当三人顺利出现在死沉前时，不想两位皇级高手顿时如临大敌，面对死城他们全都非常凝重。
　　“与死亡大陆深处的太古魔城太像了！”
　　“不错，与那些遗迹简直一模一样！”
　　两尊战皇皆非常吃惊，详细向萧晨询问死城的来历，在听萧晨述说间不时的点头，但却没有发表任何看法。
　　“两位前辈，到底有什么秘密，能否告知我？”
　　“事关重大，佛曰：不可说。”
　　萧晨直翻白眼，这济公骨佛也太能扯了，居然扯上了佛曰。
　　“两位前辈你们的样子……”
　　两具骷髅，一个通体七彩光芒灿烂，另一个通体雪白如玉，如此走进九州，肯定格外引人注目。
　　“好办。佛曰：长肉。”济公骨佛一指自己的骨体，血肉再生。
　　大预言神通，当真是神秘莫测，开口便成真。
　　“哈哈哈……哈哈……”接着他又向廉颇指去。
　　“你敢让我变成猪，我跟你拼命！”廉颇知道这个损友的禀性，当时便立起了眼睛。
　　济公将到嘴的“猪”字生生咽了回去，改为“小白脸”三字。
　　刹那间，大将军高手廉颇变成了一个奶油小生，唇红齿白，俊美无比。
　　“你……”廉颇气的一个劲的点指着他。
　　当萧晨看到济公又哈哈大笑，要向他点指而来时，急忙大叫：“我不用变，这样就好。”
　　这简直是一个邪和尚，跟他走在一起，让人心惊肉跳。
　　当与牛仁他们相会时，众人皆露出异色。
　　金三亿小声嘀咕道：“这这这……就是你请来的高手？”
　　“哈哈哈……哈哈……美女！”
　　当听到济公的招牌大笑时，萧晨直呼完了，特别是听到美女二字时，他简直不敢看金三亿了。
　　光华一闪，众人目瞪口呆，金三亿一瞬间变成了个倾城倾国的少女。
　　“我我我我……我X！”金三亿彻底急眼了，当得知自身的情况后，他立刻要跟济公拼命。
　　“你你你……你个老货！快快快把我变回去，不然三爷跟你玩命！”
　　萧晨急忙拉住了他，苦笑着向济公求情，道：“前辈……这个玩笑开大了。”
　　“我在他眼中泛出的光芒中，看到的全是美女，所以送给他个见面礼。”济公不紧不慢的说着。
　　金三亿被萧晨一拉，已经冷静了下来，知道遇到了绝世高人，哭丧着脸，道：“前辈我喜欢美女，但是不代表我喜欢自己变成美女。”
　　“牛头、马面、小鸟……”说话间，济公又分别向着牛仁、宇文风、火袅点去。结果全部现形。
　　“佛爷咱别玩了，会死人的……”萧晨感觉太无语了。
　　廉颇也朝济公瞪眼。
　　“好吧，还原。”
　　如此，才解了众人的窘状。
　　金三亿不断擦着冷汗，实在心有余悸。
　　“已经得到确切消息，最先进入九州的修罗皇距此不足三百里。”
　　老骷髅皇廉颇点了点头，道：“那就会会吧。”
　　三百里对于这些人来说，不过咫尺之遥，时间不长就来到了那座小城之外。
　　“轰”
　　一股强大无匹的神识波动立时扫来，这是属于皇级强者的神念，第一时间感应到了众人的气息。
　　光华一闪，如梦似幻，一个老修罗穿越空间出现在众人面前。
　　他满脸皱纹堆积，褶皱的如同纸张揉成了一团、又展开了一般，光秃秃的头顶只有三五十根稀疏的长发，衰老的不成样子。
　　但是，没有人敢小觑，因为他是一名修罗皇！
　　“萧晨……我来收割你的头颅来了。”苍老的声音如同九幽传上来的一般，让人灵魂都感觉发冷发寒。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”济公活佛先是双手合什，哈哈大笑，而后突然向着修罗皇点去，喝出一个“猪”字。
　　修罗皇愕然，但是在第一时间感觉到了一股神秘莫测的力量笼罩了他，尽管竭尽全力抵抗，但终究还是未能避免噩运降临。
　　金三亿、牛仁、火袅、逆龙王等人全部目瞪口呆，堂堂绝顶高手修罗皇竟然化成了一头————大肥猪。
　　这实在太过戏剧化了，纵然他们亲身经历过，也感觉匪夷所思，那可是一名修罗皇啊！
　　修罗族名宿第一时间知道了自己的变化，气的险些昏死过去，这他妈的……太邪门了！
　　不过，他的神通与修为并没有消失，但再也没有心情大战，冲天而起，头也不回的向着海外遁去。
　　还怎么战？他连死的心情都有了。
　　“老祖……老祖救命呀……”
　　当修罗半祖在洞府中听到冷寒冰气急败坏的喊叫声时，顿时一惊，难道有人追杀修罗皇进入了岛内不成？发生了什么？他急忙走出洞府。


第441章 决战半祖开幕
　　冷寒冰出生于上古年间，天纵奇才，二十二岁达到长生境界，二十八岁达到鱼跃境界，四十岁达到至人境界。
　　此后，闭关苦修三百年，终于迈入彻地境界，成为一名强大的修罗皇，如此天纵之资，在整个修罗族史上都是极罕见的，被认为最有可能破入半祖境界的人之一。
　　不过在此后的数千年间，他永远停滞在了彻地境界，再也没有做出突破，但却是修罗半祖手下最强大的皇者之一。
　　见到他此刻的样子，修罗半祖先是发呆，而后鼻子险些气歪了，最强大的修罗皇变成了一只肥头大耳的猪，通体雪白，囊肉乱颤，充满了惶恐之色。
　　“他妈的……到底发生了什么？！”修罗半祖快疯了，最强大的手下如此悲剧归来，等若在抽的嘴巴。
　　“老祖救我啊……”冷寒冰快哭了。
　　修罗半祖眸子迸发出七彩光华，如梦似幻，整个人看起来虚无缥缈，神辉将冷寒冰笼罩了。
　　冷寒冰的肥胖躯体在不断变幻，足足持续了一盏茶的时间，但是最终形体依然未能恢复过来。
　　“这是诅咒，不，这是大预言术！”修罗半祖露出凝重之色，道：“竟然有人修成了这门神通，很可怕！这种神术只在咒界与佛教中存在。我暂时也没有办法，需要慢慢炼化那股奇异力量，半个月才能让你复原。”
　　九州，萧晨等人瞠目结舌。
　　“哈哈哈……”金三亿大笑不止，似乎忘记了不久前化身为绝色女子的窘态。
　　堂堂一代修罗皇竟然如此败走，实在让人感觉不真实，所有人看向济公佛爷时都怪怪的。
　　这位邋遢的佛爷邪门透顶，万万招惹不得！
　　天边，一只五彩凤凰绽放着漫天霞光，如一片彩云一般飘来，在其身后还跟着一只小凤凰，吃力跟着飞行。
　　光芒一闪，一大一小两个美女降落而下，五彩凤凰化成的少女明眸皓齿，而那个小凤凰化成的小丫头，则天真烂漫，一副好奇宝宝的样子。
　　隐约间，萧晨有一股熟悉的感觉。
　　“这是我的姐姐，这是我的侄女。”火袅向萧晨介绍。
　　“是你们……”萧晨蓦然想起，这竟然是熟人。
　　当年曾经在长生界南荒老林中见过。当时珂珂曾经淘气的去掏过她们的凤巢，被凤凰女罚它做了十几天苦力。不过当时这个小不点美女还在凤凰蛋中呢。
　　“又相见了。”凤凰女向萧晨点头。
　　那名五六岁的小女孩也好奇的看着他。纯血凤凰成长很慢，这么多年过去了，她还是个小不点呢。
　　到了现在，萧晨终于知道火袅身份不一般。
　　据说，五彩凤凰是乃是凤凰族的王族，火袅的姐姐是王族，那么真有可能如金三亿所说的那般，火袅的父亲来头甚大。
　　“坏坏坏鸟你真请来了一个凤凰族高手……”金三亿眯缝着桃花眼打量着两个凤凰女。
　　正在这时，虚空无声无息间破开了，一名浑身都处在黑雾中的女子走了出来。
　　金三亿一震，对萧晨介绍：道：“这是我们组织的一名负责人，觉得君王幡不错，想接下这笔买卖。”
　　来自杀手组织的神秘女子如同被黑雾包裹的冰块一般，冷气逼人，划开一片次元空间，将萧晨请入，与其密谈。
　　最终协议达成，杀手组织将为萧晨除掉两名皇级敌人，萧晨将君王幡作为报酬支付。
　　君王幡并没有立刻支付出去，一切要等成功再说。当然萧晨为此，也支付了定金——二十枚阴木参果。
　　谈不上吃亏与否。需半祖祭炼无尽岁月才能通灵的至宝，自然天下间少有，每名半祖正常情况来说不过一两件而已。如果能够从他人手中得到一件，自然让自身实力大进。
　　而彻地境界的皇级高手，是各族的名宿，能够击杀他们是小，要因此而承担的后果却重大无比。
　　不久，逆龙王破空而来，寻到了萧晨等人。
　　而在其身后，魔云蔽日，殷风怒号，一派魔神出世的样子。
　　一头十丈长的庞然大物，驭使风云，破空而来，那冲天的煞气让人心神都难以安宁。它形似豺狼，周身覆盖墨色鳞甲，周围血雾缭绕，魔煞冲天。
　　睚眦，传说中的睚眦！是祖龙之子直系后代。
　　一饭之德必偿，睚眦之怨必报。报则不免腥杀。因为主杀，常被雕刻在凶兵之上。
　　这绝对是凶兽中的巨擘，古往今来赫赫有名的魔神。毫无疑问，它的实力早已步入彻地境界，是一头睚眦皇。
　　突然出现这样一个大高手，顿时让众人感觉一阵轻松。纵然真正对上五名皇级高手，也绝有一战之力。
　　不知不觉间，萧晨身边的力量竟然如此强大了。
　　两名夜叉皇是共同进入九州的，强大如他们根本不屑掩藏行踪，由海外进入九州后，大模大样的来到了泰山，在此观看前人圣贤遗刻。
　　对于击杀萧晨这个至人，他们根本没有放在心上，从骨子里透发着蔑视，对于皇级高手来说实乃手到擒来的小事。
　　但是，就在他们在泰山逗留之际，忽然发现被那只“蝼蚁”出现了，来到了他们的眼前。
　　两名夜叉皇露出轻蔑的笑意，道：“敢出现在这里，勇气可嘉，但却也很愚蠢。自己把脖子抹了，在将三魂七魄自动震散吧。”
　　赤裸裸的蔑视，仿似高高在上的神俯视着一只蚂蚁般，生死尽在他们谈笑间。
　　萧晨并不动怒，很平静地道：“不想毁坏泰山，我们东海见。”
　　“聒噪！”一名夜叉皇露出不耐烦的神色，道：“一个小小的至人也敢如此大言不惭，在我们面前你以为有出手抗衡的能力吗？方寸间就可碾死你，何需换战场，赐予你死亡。”
　　说话间，一名夜叉皇探出一只手，凭空放大到房屋般大小，快如闪电一般向着萧晨抓去。
　　刷。
　　萧晨以八相极速刹那远遁，眨眼间遁出去数十里。
　　“有点门道，择日不如撞日，今日就取你性命吧。”两名夜叉皇似主宰者一般，话语说不出的自负。他们在虚空中迈步，穿越空间追了下去。不多时便来到了东海上。
　　“咦，有帮手？”两名夜叉皇露出冷笑，并不在意，道：“谁也救不了你。”
　　睚眦皇如魔神一般，扒碎虚空，缓缓向前逼近，躯体犹如铁水浇铸而成的一般，周身鳞甲闪烁着森森寒光，让人心悸的力量在荡漾。
　　“哈哈哈……哈哈……”济公佛爷突然双手合什，哈哈大笑了起来。
　　金三亿、牛仁等见状大喜，都跟着哈哈大笑了起来，准备见证两头大肥猪诞生。
　　但是，济公佛爷突然闭嘴了，生生将那个猪字“咽”了回去。憋的众人心间难受无比。
　　“佛爷，您赶紧吐出那个字吧，憋的我们都跟着难受，直接将那两个嚣张不可一世的夜叉皇‘点化’掉，如此才大快人心啊。”
　　邋遢佛爷一副云淡风轻，世外高人的样子，道：“没意思，缺乏挑战。我准备留着精力点化个半祖。”
　　“啊……点化半祖？”
　　“半祖变成猪头？！”
　　众人有点傻眼，但立刻有激动了起来，十几天之后萧晨便要与半祖决战了，如果到时候这位佛爷大放异彩，那真是光想想就让人激动的场面。
　　就在这时，睚眦皇已经冲了过去，居然想大战两名夜叉皇，庞大的躯体爆发出滔天魔焰。
　　两名夜叉皇终于动容，彻地境界的同阶皇者，让他们再也不敢小觑。
　　“杀！”
　　大战爆发。
　　睚眦十丈之躯破碎天地，其肉体之强悍堪比暴龙与狮王龙，从某种意义上来说他也是龙王。巨爪每次挥动，虚空便会在刹那间破灭，破坏力实在惊人，纵然是同阶皇者也要变色。
　　主杀的龙子，岂是易于之辈？战斗力惊人！
　　“哧”
　　睚眦化成一道乌光，十丈魔身缩小到两米多高，速度提升了一大截，超乎想象的迅疾，右爪挥出，血光迸溅，当场将一名夜叉皇的小腹撕裂出一道恐怖的伤口，鲜血汩汩而流。
　　太快了！
　　让人的难以捕捉到其踪迹，睚眦皇仿佛黑色的闪电一般，力敌两名皇级高手丝毫不落下风。
　　这是一尊主杀的魔神！
　　三大皇者犹如三道闪电交织在一起，在虚空中难以辨清他们的身影。
　　突然，一剑惊空！
　　没有任何声息，虚空无声碎裂，一名被黑雾包裹的女子，突兀的出现在三大高手近前，手中一把乌黑的长剑，射出夺目的光芒，当场将一名夜叉皇的胸膛洞穿了。
　　杀手！
　　一个绝顶杀手！
　　时机把握的妙到毫巅，将万难刺杀的皇级高手重创！
　　那名夜叉皇绿发倒竖，怒吼一声，倒飞而去，血光冲天而起。
　　“敢偷袭本皇，我要让你付出惨重的代价！”
　　不得不说皇级高手实力超乎想象，纵然心脏都被一剑破碎了，但是在刹那间他又将伤体修复的完好无损，第一时间向着女杀手冲去。
　　两组皇级高手大战在东海上空爆发，可谓天崩水倒流，东海中惊涛千重，骇浪万道，天空中的云朵都被震散了。
　　“唔，又来了一个。”就在这时老骷髅皇廉颇笑眯眯的看向远方，不过现在他被不良佛爷变成了一副小白脸的样子，如此笑容怎么看怎么别扭，颇有金三亿之风。
　　就在这时，一道白光突然向着睚眦皇冲去，那是一具雪白的骷髅，手中持着骨刀，立劈睚眦。
　　绝对是皇级高手！
　　廉颇在原地留下一道残影，挡在了那名骷髅皇的身前，右手如钳，牢牢的夹住了那柄骨刀，令其难以压落下分毫。
　　来自骷髅岛的皇者顿时大吃一惊，当看到眼前这个奶油小生般的强者时，嘲弄道：“哪来的小白脸？”
　　昔日的大将军高手，那是英武与力量的化身，被损友变成这副样子不提还好，被人如此嘲弄，顿时让廉颇笑着眯缝起了双眼。
　　“喀嚓”
　　骨刀断为两截，廉颇如千臂神祗一般，双臂化出千重影迹，向着骷髅皇击去，速度快的让人眼花缭乱！
　　“嘎嘣”
　　骨折的声响发出。
　　“你……”骷髅皇惊怒，他的一个肋骨被那名“小白脸”拆去了。
　　“嘎嘣”
　　骨节颤动的声音再次发出，骷髅皇的肩胛骨被卸掉，一条骨臂顿时垂了下来。
　　“嘎嘣”
　　那条骨臂被拆了下来，且指骨、臂骨全部被拆散。
　　皇级高手也有三六九等之分，廉颇强大的让同阶高手颤栗，在短短半刻钟内将骷髅皇完全拆散！
　　就连那颗头骨的被拆开了头盖骨，令火种成了无根之源，被禁锢在天空中。
　　直追半祖境界的超级皇者！廉颇的实力让人震惊。
　　牛仁、金三亿、柳暮等人张口结舌，那位佛爷已经够邪门透顶了，而这位不声不响的主也是如此的强势，绝对是两个近乎妖邪的存在。
　　天空中数百块骨头，像是音符在跳动一般，随着廉颇的敲打而此起彼伏。
　　以一名骷髅皇的骨头作为乐器，实乃吓人的大手笔。
　　“看在你是火种生物的份上，我便不为难你了。”
　　廉颇将一名强大的骷髅皇折腾的欲哭无泪，最后将封困在虚空中的火种放开，将一对骨头扔了过去。
　　骷髅皇如逢大赦，以火种卷起散骨，头也不回的远遁而去。
　　另一边，睚眦皇完胜夜叉皇，打的那名夜叉仓皇逃遁。而与女杀手大战的夜叉皇在看到廉颇的手段后彻底变色，不战而逃，女杀手追了下去。
　　五名皇级高手进入九州，想取萧晨性命，结果四人败退，如今只剩下未露面的那名修罗皇。
　　在接下来的数日他都没有出现，很显然被震住了。
　　而也就是在这个时候，天外天与人外人出现，发出铿锵有力的声音，若是在有皇级高手在决战前追杀萧晨，他们将杀无赦。
　　“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破，你笑我，他笑我，一把扇儿破，南无阿弥陀佛！”
　　邋遢佛爷济公乐不思蜀，在九州各地转悠，正如他唱的那般，浑身破破烂烂，笑口常开，游戏风尘。
　　一晃已经半个多月过去了，九州沸沸扬扬，因为萧晨与夜叉半祖将要决战，就在明日。
　　朝霞洒辉，将绿叶上、鲜花上的晨露照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，折射出梦幻般的光彩。
　　新的一天到来了，昆仑山聚满了人。
　　萧晨将与夜叉半祖决战！
　　天外天与人外人都现身了，就站在萧晨的身边，静等另一方当事人。
　　毫无疑问，四方世界都在关注。至人敢向半祖发起挑战，而半祖居然也回应了，显示出这一战绝对不同寻常，引得各方瞩目。
　　不用怀疑，最少也要有数位半祖亲至，这是最保守的估计。其他高手就更不用说了，很难想象到底来了多少强者。
　　昆仑山间，老夜叉终于出现了，他古井无波，但是半祖威压让人不敢正视。
　　“选好安葬之地了吧，碾碎你，早点结束这一切。”
　　视萧晨如无物，但没有人觉得他狂傲，毕竟是半祖，高高立在金字塔顶端的存在。
　　尽管浑然未将萧晨看在眼中，但是众人都觉得这是理所当然的事情。
　　蝼蚁、爬虫……这就是夜叉半祖对萧晨的评价。
　　“长生界，禁忌之海，君王船内。”
　　萧晨平静的说出了决战地点。
　　夜叉半祖那蔑视的神色顿时一凝，仿佛突然吞了一只蝎子一般。
　　昆仑山周围，无尽高手尽皆哗然。
　　“哈哈哈……哈哈……”就在这时，济公佛爷突然出现在萧晨身边，双手合什，看着夜叉半祖，哈哈大笑出声。


第442章 决战君王船
　　“哈哈哈……哈哈……”济公佛爷如此突兀大笑，顿时让来自九州与四方世界的无尽高手愕然。
　　但紧接着人们更加瞠目结舌了。
　　在那邋遢佛爷的身后，一群年轻人跟着哈哈的大笑了起来，更过分的是一群人一起冲着夜叉半祖吼出了一个字。
　　“猪！”
　　“猪！”
　　“猪！”
　　……
　　所有人都傻眼，这是哪来的一群愣头青？敢冲着夜叉半祖如此大呼小叫，那个字眼实在太不雅了，吃了雄心豹子胆了吗？
　　夜叉半祖鼻子差点气歪了，他夜叉半祖生于上古年间，法力无边，武力盖世，就是同为半祖的强者也不敢如此辱他啊。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”
　　太过分了，那群人居然蹬鼻子上脸，哈哈大笑着指着他鼻子骂，丝毫没有收敛的样子。
　　夜叉半祖气的一佛出世，二佛升天，鼻子都在喷火，他现在真想吼出三个字：他妈的！
　　疯了！
　　所有观战者都有这种感觉，感觉如此的不真实，这群人也太肆无忌惮了吧，敢骂半祖为肥头大耳的猪，真是活的不耐烦了。
　　堂堂一个半祖，高高在上，竟然在大庭广众之下被一群小辈哈哈大笑着指点为猪，实在荒谬，让人忍俊不禁。
　　但是，一群小辈突然快速止住了笑声，一个个带着哭丧相，看着与萧晨站在一起的邋遢和尚。
　　“佛爷咱不带这么玩人的，你咋又将那个字憋回去了？”
　　“佛爷你想害死我们呀？”
　　……
　　金三亿、牛仁等充满了怨念，对济公佛爷不断小声抱怨，心中忐忑无比，因为对面那个老夜叉的眼光像是要杀人一般，冷飕飕吓人。
　　“半祖太强大了，莽撞出手，会失败的。”济公佛爷一副笑呵呵的样子，道：“机会总是有的，莫要着急。”
　　“你们这群蝼蚁，统统化为尘土吧。”夜叉半祖恼羞成怒，在天空中虚拍了一记，顿时一只巨大的光掌，像是山岳一般浮现在天空之上，向下拍落而来。
　　带着无尽毁灭性的力量，足以毁灭昆仑山！
　　“老夜叉你杀气太重了。”天外天笑的云淡风轻，不急不缓的向天空中挥出大袖，呼的一声，狂风大作，将那只光掌粉碎的干干净净。
　　如同孩童般的人外人哈哈大笑道：“诸位，走吧，长生界禁忌之海。”说罢，粉嫩的小手一划，空间顿时破碎，他将萧晨等一干人全部卷走，当先进入了长生界。
　　长生界南海，波澜壮阔，浩瀚无垠。
　　禁忌之海，金光璀璨，仿似金水悬浮在汪洋间。影响人的心神，侵蚀修者的魂魄，有一股魔性的力量在荡漾。
　　九州与四方世界的高手，同时出现在金色的海洋上空，漫天都是人影，四处都是强者，密密麻麻，可想而知来了多少高手。
　　光降临的半祖就有修罗半祖、夜叉半祖、骷髅君王、天外天、人外人五大强者。而这只是明面上的，暗中不知道还有几位呢。其他境界的高手就更不用说了。
　　“嗷吼……”
　　沉闷的声音，似欲穿透诸强的脑海，慑人心魄，让人胆寒。
　　狂风大作，金色的禁忌之海中浪涛冲天，远处一颗山岳般巨大的头骨，在大海中飘荡而来，乘风破浪，禁忌之海因此而浩荡。
　　君王船比以前更加巨大了，似乎每年都在生长。
　　乌黑的头骨磅礴无比，带给人强大的压迫感，让人灵魂都在颤栗，堪比天下名山巨岳般宏伟，巍然耸立着。
　　它发出的呜呜声，似鬼哭神嚎，又像是天崩地裂、世界毁灭的末日哀曲，很多人都感觉到灵魂将要破散了。
　　君王船似乎有灵一般，感受到了诸神降临，透发出如此恐怖波动。
　　数位半祖急忙隔断空间，将那毁灭性哀音挡在天空之下，如此才让众人感觉好受了一些。
　　如此，君王船才慢慢平静下来，浮在金色的大海之上，犹如一头太古的灭世魔兽，短暂的蛰伏了下来。
　　“那个萧晨真想与夜叉半祖进入君王船内对决？”
　　“他不过至人境界而已，这简直在自寻死路。纵然是半祖，也不敢轻易进入君王船内啊，听说里面有一尊邪神，可毁灭世界！”
　　“错了，里面没有邪神，有的只是一尊亘古长存的神魂！”
　　“不管里面有什么，但可以确定，那里是半祖都不愿涉足的地方。萧晨难道疯了吗，想要拉着半祖同归于尽？”
　　……
　　众人议论纷纷，对于君王船中到底有什么，没有人能够真正说清，所有这一切都是从前人那里知道的。
　　九州与四方世界的诸神都在期待，数位半祖降临这里，一位半祖将要进入君王船内决战，必将会为众人揭开一层神秘的面纱。
　　萧晨降临而下，立身在君王传上，道：“夜叉半祖，请！”
　　“你确信真的要在君王船内对决？”老夜叉的脸色有些不好看，那里面有什么他不是很清楚，但自古至今，却听到过很多可怕的传闻。
　　“是的。”
　　“那好吧，客随主便，你先进入。”夜叉半祖嘴角挂着一丝冷笑，按照他所掌握的信息来看，眼前这只“蝼蚁”恐怕一进去就会形神俱灭。
　　“好。”萧晨仅仅说了一个字。
　　漫天都是人影，诸神都在关注着这一切。
　　刷。
　　一道白光像是闪电一般，自天空中俯冲而下，一头雪白小兽落在萧晨的肩头。珂珂毫不避讳，当着众人的面打开了失乐园。
　　萧晨闪身走了进去。
　　“咿呀……”在失乐园深处，小兽将七彩圣树递给了萧晨，第七片蓝玉叶已经长成，晶莹剔透，七片玉叶闪烁着梦幻般的光彩，似乎蕴藏着无穷无尽的力量。
　　萧晨的头顶上空，小圣树的七片叶子，垂落下七道丝绦般的光芒，而后流转出无尽的光华，将他护在里面。
　　看到如此景象，萧晨心中顿时又有了一成把握，他渐渐沉静下来，将圣树引入体内，扎根于他的脏腑血脉间，令其体表都流转出七色神光。
　　而后他走向失乐园最深处，那里有一尊石像静静矗立，正是二十四剑穿身挡祖神的石像。
　　早已没有先前那般巨大，如今缩小到了十米高，但是磅礴气势不减，其上的裂纹全都愈合了，看不出丝毫痕迹。
　　这尊石像与萧晨一模一样，惟妙惟肖，仿佛是一个真正的生命体一般，上面有阵阵光华流转，二十三把战剑穿插在身，一把握在手中，具有一股无以伦比的力感。
　　当年，看到失乐园中的灵气可以滋润、修补石像，萧晨便将其放在最深处，一直未曾动用，这是他最后的底牌。
　　龟裂的石像有瑞彩缭绕，缩小到十米高后，更加的沉凝了，这仿佛已经是一件通灵圣器。
　　“咿呀……”雪白小兽偏着头，看着石像，又看了看萧晨，发出稚嫩的声音，道：“要小心。”
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨没入石像中，而后这尊尘封了十几年的圣体，真正复活了。
　　整片失乐园中都仿佛多了一股旺盛无比的生命气息。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　萧晨一步步走出失乐园，立身在君王船上。如此石体顿时将所有人惊讶不已。
　　“这是……”
　　“石人战体？”
　　……
　　“佛佛佛……佛爷您还不出手，赶紧把那只老夜叉变成猪吧，真让萧晨跟他去决战，那可真是肉包子打狗有去无回啊。”金三亿在济公神面结结巴巴的念叨着。
　　“萧晨应该没什么大碍。佛爷我肯定会出手，但现在还不是时候。”济公笑眯眯的摇了摇头。
　　“期待您在今天大放异彩，给所有人一个惊喜。”牛仁等人全都嘿嘿笑了起来。
　　石像腾跃到天空中，而后呼的一声降落而下，冲进巨大的头骨内部，像是落入了无底洞一般，进去后彻底无声无息。
　　“进去了，真的进去了！”
　　“该不会形神俱灭了吧？”
　　……
　　天空中人影密密麻麻，不仅有修真者、咒师，也有各种神兽。如：有龙头、马身、麟脚、形似狮子的貔貅，有周身烟雾缭绕、鳞甲森森的狻猊，还有五彩霞光闪耀的凤凰。而夜叉族、修罗族、天使族、骷髅族、战族等异族高手更是全到了。
　　所有人都在以神念探查，但是根本无法窥视到头骨船内。
　　夜叉族名宿、一名白发披肩的夜叉皇冷笑道：“我看根本无需老祖进入头骨中了，那个萧晨肯定已经粉身碎骨了。”
　　只是，他的话语刚落，通体乌黑的君王船内便传出了萧晨的声音，道：“夜叉半祖请进来吧，难道在拖延时间吗？”
　　“真的……无恙？”
　　“难道里面什么也没有？”
　　……
　　诸神皆露出异色。
　　夜叉半祖皱眉，纵然是有通天之力，他也不愿轻易进入进入君王船内。
　　但事情已经逼到了这里，他在原地留下一道残影，冲进了那颗如山岳般的巨大头骨内。
　　“轰”
　　就在这一刹那，一股震动整片瀚海的强大波动澎湃而出，连远空的云朵都被震散了，天空中众神更是急忙避退。
　　一把巨大的石剑在自君王船内部劈出，将夜叉半祖生生击飞了出来！
　　这个场面极其震撼，堂堂半祖，修为通天，竟然被石体萧晨一剑硬砸了出来，这是何等的力量？
　　夜叉半祖宽大的长袍片片碎裂，散落在天空中，犹如蝴蝶在飞舞。
　　“你……”
　　夜叉半祖大怒，化成一道光影，再次冲了进去。方才他实在太大意了，守候在入口处的石体萧晨一剑劈来之际，他仅仅点出一指，原以为可令对方形神俱灭，不想在众目睽睽之下，反被对方一剑劈飞了出来。
　　实在丢人！
　　诸神哗然，天空中众人都有些难以相信。
　　“好可怕的一剑，方才整片天地都在颤动。”
　　“夜叉半祖被一剑斩了出来？真是不可思议！”
　　“我没看错吧，一名至人将一名半祖打飞了？”
　　……
　　天空中一片沸腾。
　　与此同时，天外天与人外人联手，将君王船内部大战的景象映到了天空之上，让众人可以观看到。
　　此刻，山岳般巨大的头骨内部，大战已经真正开始了！
　　十米高的石体萧晨，仿佛战神一般，竟然可撼动半祖，手中巨大的石剑横扫八方，勇不可挡。
　　“砰”
　　近六米长的巨剑，直接斩在了夜叉半祖的掌刀上，像是十万大山轰砸了过去，将夜叉半祖打飞出去数百米远。
　　“你……”
　　夜叉半祖气血翻涌，内心之震撼无以言表，他眼中的蝼蚁爆发出的力量，实在超乎了想象，让他都有些难以承受。
　　这简直就是一具无敌战体，震的他手臂都近乎麻木了，隐隐有压制他之势。
　　“小爬虫你太让我惊讶了，不过我忍你多时了。”夜叉半祖不再硬撼石像，身体如电亦如幻，速度达到极致，双手结印，围着萧晨不断拍击。
　　“砰砰……”
　　震耳欲聋的声音不断发出，夜叉半祖接连在石像上打了一百多个掌印，这简直就是毁灭性的攻击，半祖的掌力何其浩瀚恐怖！
　　但是，出乎所有人的预料，石体根本没有崩碎的迹象，一百多掌全部硬接了下来。而且，那柄六米长的巨大石剑，抡动开来，以无可阻挡之势，劈在了夜叉半祖的身上。
　　“砰”
　　夜叉半祖当场被砸飞。
　　“噗”
　　他喷出一口鲜血，满脸震惊之色。
　　石像的动作虽然远快过当年，不过还无法和夜叉半祖相比，承受一轮暴雨般的狂攻，只为这一剑击中，结果立刻令半祖遭创。
　　天空中，诸神愕然，瞠目结舌，而后一片喧嚣，所有人都感觉是那么不可思议，今天的意外实在太多了，萧晨居然真的让半祖吃瘪了。
　　“佛佛佛佛爷你啥时候把那老夜叉变成猪啊，我们期待着您光芒万丈的瞬间……”金三亿又开始坏坏的念叨了起来。
　　“时候未到。”济公佛爷笑眯眯的注视着战场。
　　巨大的头骨内部，夜叉半祖脸色冰冷无比，在虚空中缓缓迈步，向前逼去，寒声道：“你让我怒了，半祖一怒，山河失色，尸骨千万，流血漂橹！”
　　夜叉半祖发出一声低吼，无量魔体显化而出，仿佛一尊灭世的魔神觉醒了一般，瘦小枯干的躯体不断膨胀，满头绿发长如滔滔大河一般在舞动。
　　“万法不侵，万象破灭！”
　　他探出一只巨大的利爪，向着石体萧晨抓去。
　　对于他自己来说，万法不侵，诸般攻击难以近身，对于敌人来说，一切都将破灭。如此神技，纵然在半祖中，也可谓惊天地泣鬼神。
　　刷。
　　光影一闪，萧晨没有攻击，而是选择沉入头骨深处，向着无尽黑暗的地域冲去。
　　夜叉半祖冷笑连连，追了下去，但是越向下逼近，他越发感觉身体不适。
　　头骨最深处，毁灭性的力量在汹涌澎湃，煞气让半祖都感觉心悸，仿佛有一尊可灭世的神祗被禁锢在下方。
　　外界，天空中的影像已经模糊了，半祖也无法将头骨最深处的景物倒映在天空上。
　　夜叉半祖一阵犹豫，他内心中不知道为何竟然产生了一丝惧意。
　　就在这时，他突然感觉那股狂暴的波动更加可怕了。
　　“你这只蝼蚁在干什么？！”夜叉半祖惊怒，他发现就在数十丈外，萧晨将一具干枯的尸体轻轻的托在了巨掌中，而后向着他的狠狠的拍了过来，毁灭性的根源就是那具邪尸！


第443章 横扫半祖！
　　巨大的头骨堪比山岳，内部广阔无比，但是此刻每一寸空间都有森寒阴气在弥漫，纵然是半祖也感觉心惊胆颤。
　　“轰”
　　石体萧晨手中托着干尸，狠狠的拍了过来。
　　“你疯了！”
　　夜叉半祖清晰的看到了这一切，深深感受到了邪尸的可怕，那种力量让他都感觉毛骨悚然。
　　“轰”
　　惊天能量骇浪冲出君王船，无匹的煞气贯通了天上地下，远远望去仿佛黑色的火焰冲上了云霄。
　　天地都在颤栗，金色的禁忌之海更是狂涛万重，骇浪涌上了高天，所有这一切都是因为海中那颗巨大的头骨。
　　山岳般的黑色头骨，此刻剧烈摇动，搅动的整片南海都在咆哮。
　　诸神避退，全都在第一时间亡命飞逃，躲到了远空。
　　这一切太可怕了，竟然有诛神弑魔的力量，金色的禁忌之海彻底狂暴了。
　　“啊……”
　　君王船内传出了夜叉半祖的嘶吼声，声音中充满了愤怒与惊恐。
　　“砰”
　　通体乌黑的巨大头骨，突然腾跃出大海，在天空中滚动出去上很远，而后又“扑通”一声坠落在海洋中。
　　在这短短的一瞬间，天地失色，风云变幻，简直像是世界末日来临了一般。
　　浓重的阴气，如黑色的液体一般，染黑了天上地下，仿佛要吞噬整个世界。
　　“呜呜……”
　　凄绝的呜咽声，响彻南海，让诸神都感觉脊背在冒凉气，如灭世哀歌般，让人绝望与恐惧。
　　“啊……”
　　夜叉半祖又发出一声大叫，顿时让诸神感觉头皮发麻。
　　君王船内，夜叉半祖半边身子白骨森森，如被屠夫解牛一般，右半边躯体的血肉被剃了个干干净净。
　　石体萧晨的右掌也彻底龟裂。当初可挡异界祖神的石体，虽然流逝了大部分精气，但也不是一般的力量可以摧毁的，而现在右掌却近乎粉碎。
　　不远处，那具尸体瘦骨嶙峋，仅仅一层黄皮包着骨骼，清晰可见满身硬骨的轮廓，满头黄发如干枯的野草般乱糟糟，这是一个让人毛骨悚然的可怕邪尸。
　　方才所有恐怖能量波动都源于他，夜叉半祖的无量魔体都被他破掉了一半。
　　是的，就在刚才，萧晨将他砸向夜叉半祖时，这具邪尸紧闭的双眼竟然一阵颤动，爆发出了毁天灭地般的力量。
　　此刻，虽然平静了下来，但是阴气依然在弥漫，纵然是半祖也感觉肉体疼痛欲裂，若是一般的修者在这里哪怕一秒钟，恐怕也会立刻形神俱灭。
　　“小爬虫你在玩火！”夜叉半祖的脸色难看到了极点，半边身子血雾弥漫，他在耗费精元修复伤体。
　　但是，在一股未明力量的压制下，他足足耗去了三成精元才让伤体复原，战力下降了一大截！
　　在这寂静的头骨空间内，一丝微弱的颤音突然传入萧晨与夜叉半祖的耳际，那具邪尸的左手小手指竟然轻微动了一下。
　　对于他们这个级数的高手来说，任何风吹草动，都可以清晰的捕捉到，无论是夜叉半祖还是萧晨，皆感觉到了一股寒意。
　　尸体难道还会复活不成？！
　　两人皆远远的避开了，现在不用多想，也可以判明，这绝对是祖神级别的尸体，不然怎么能够伤得了半祖呢？
　　萧晨与老夜叉在数百丈远的虚空中静静关注着邪尸的动静，暂时停止了战斗。
　　君王船是如此的安静，金色的海洋也慢慢平静了下来，天地间的黑色慢慢消退，诸神长长出了一口气，方才的一切太可怕了，他们毕生难忘。
　　如此死一般的寂静，持续了很长时间，君王船内再一次传出喝吼声。
　　夜叉半祖动了，他如一道幽灵一般扑杀向萧晨，阴森森的话语显得冷酷而又无情。
　　“你这只爬虫竟然让邪尸伤到了我，如果简单的让你死去，实在太便宜你了！”夜叉半祖周身绿光大盛，像是一轮太阳一般刺眼，无尽冥火在燃烧。
　　在他的身后，一个神秘的大门无声无息的敞开了，在冲来的刹那，将萧晨卷入了进去。
　　“轰”
　　神秘的大门紧紧关闭，两人在头骨中失去了踪影。
　　而外界几位半祖也彻底感觉不到了他们的气息，全都皱起了眉头，诸神皆开始议论纷纷。
　　“你作弊！”在一片神秘的空间中，石体萧晨冷冷的凝视着夜叉半祖，道：“这已经不是在君王船内，你带着我穿越空间，出离了决战的地域。”
　　“在那里放不开手脚，这是我的万象世界，如此可以安心大战了。慢慢享受战斗吧，我要让你明白爬虫永远是爬虫，一具坚硬的石像战体根本无任何作用！”
　　随着夜叉半祖话语落毕，这个世界快速放大，真实的显示在萧晨的眼前。
　　天空中白云朵朵，下方是无尽山脉，原始老林中猿啼虎啸，洪荒气息迎面扑来，仿佛回到了上古世界一般。
　　“山川大地皆为我用，爬虫形神俱灭吧。”
　　夜叉半祖一声大吼，满头绿发狂舞，下方接连百座大山升腾而起，悬浮在他的背后。
　　“杀！”
　　随着他一身喝吼，一座三千米高的神山，透发出万丈神光，向着萧晨轰砸而来。
　　“砰”
　　萧晨手中的巨大的石剑，猛力抡动起来，当场将神山立劈为两半。剑锋直指老夜叉，向前继续斩去。
　　长剑所向，罡风狂暴，天上的云朵都在颤动，而后随之疯狂涌动，向前汹涌而去。
　　“轰轰轰……”
　　天摇地动，夜叉半祖身后百座神山，全部散开，透发出磅礴威压，铺天盖地般狂乱撞击而来。
　　百座神山像是天外的陨星一般，划破长空，闪耀出璀璨夺目的光芒，照亮了整片万象世界，发出震耳欲聋的隆隆之响，全都集中向一点————石体萧晨。
　　“给我爆！”避无可避，萧晨将巨大的石剑横在天空中，发出一声怒吼。横扫八方，剑气激荡，重重剑波，犹如瀚海在起伏，仿似星宇在摇动。
　　“轰轰……”
　　蕴含着夜叉半祖力量的神山，在天空中不断被剑气劈裂，爆碎在虚空中。
　　漫天都是尘沙，漫天都是剑气，巨大的石块闪耀着光芒，到处迸射，可谓乱石穿空，惊涛拍岸，这个天地间到处都是肆虐的剑芒与流星雨。
　　用力过猛，石体萧晨的右手本就已经龟裂了，现在竟然将要彻底粉碎。不过就在这时，他体内有七彩霞光射出，向着那只石手蔓延而去，神光将碎裂的手掌粘合了。
　　“戮神！”
　　萧晨大喝，左掌如刀立劈而下，一面巨大的天碑影迹浮现而出，打碎重重神山，向着老夜叉盖去！
　　戮神式，以石人的不灭战体加施展后，威力提升到了令人骇然的程度。像是神罚一般，要毁灭诸神，打出了这招的真正奥义，体现了戮神二字的意境。
　　无尽天刀与神剑环绕在石碑周围，绽放出千万道光华，以不可阻挡之势镇压而下。
　　“给我破！”
　　老夜叉刹那间显化出无量魔身，瘦小枯干的躯体暴涨到百余米高，巨大的手掌以托天之势，向着天碑迎去。
　　“砰”
　　无匹威压浩荡十方，万象世界都在摇动，天空中的云朵彻底溃散了，而大地上无尽的山脉全都在崩塌与沉陷，漫天的烟尘冲了上来。
　　石体萧晨与老夜叉强硬对抗！
　　“轰轰轰……”
　　这个世界都在破灭！
　　“万法不侵，剑火焚天！”
　　老夜叉打出了真怒，没有想到萧晨竟然将天碑古法练出了“名堂”，让他感觉到了巨大的压力。
　　百余米高的夜叉半祖，手中握着一把长达六十米的巨剑，通体碧绿，有无尽大火在熊熊燃烧，让天空中都充满了惨烈的绿芒。
　　老夜叉怒极，魔威盖世，庞大的躯体矗立在天地间，像是一尊亘古长存的大魔神一般，提着巨剑向着萧晨劈来。
　　石体萧晨也在刹那间放大到了百余米高，手中战剑随之而暴涨，无视熊熊碧火，向着前方劈去。
　　“铿锵”
　　战剑碰撞，山河失色，石像具有不可揣测的力量，堪与半祖比肩。
　　哧哧哧。
　　就在这时，三把寒光四射的战剑，像是天外神虹一般，自石像体内射出，耀眼的光彩成了天地间的唯一！
　　“你……”
　　夜叉半祖暴退，虽然在穿越空间，但是三道神虹快过闪电，随之跨域空间，笔直的射入了他的身体中。
　　噗、噗、噗。
　　三股血浪自他的身体中冲出，战剑连半祖至宝都可以撕裂，而这次经过石像的力量加成，自然可以洞穿半祖的身体。
　　夜叉半祖惊怒大叫出声，有剧痛也有一丝恐惧，多少年了，几乎已经没有利器劈裂过他的无量魔体了。而如今，他眼中一个小小的蝼蚁，竟然这样重创了他。
　　刷。
　　神虹如电，三道光芒飞回石像体内，一闪而没。
　　但是巨大的石像却横冲了过来，手中的石剑斩裂虚空，隔断空间，立劈而下，将万象世界劈成了两个世界。
　　“砰”
　　重创的老夜叉再次承受了一记重击，庞大的躯体都被抽飞了出去，血水自他的口中喷出。他在原地留下一道残影，飞快倒退，想要调整状态。
　　但是，萧晨今天是彻底拼命了，毫不保留的暴露出实力，八相极速展现而出，驱动石像狂追不舍。如此，虽然极其消耗神力，但是他体内的七彩圣树却在源源不断的补充，七色神光冲天而起，石像闪耀出璀璨的光芒。
　　“小爬虫我要让你死无葬身之地。”夜叉半祖凭空消失了，融入到了整片天地间，声音仿若是自九幽地府传上来的一般，冷飕飕吓人，道：“万象世界，万法纷现！”
　　下方崩碎的山脉消失了，无尽大平原显现而出，一条大河奔腾咆哮，两岸是一座座城池。
　　无尽大军冲出，飞上天空，朝着萧晨杀来。
　　领军的全都是熟人，清清、柳暮、金三亿、牛仁……甚至还有他的父母！
　　“老夜叉你技穷了吗，我心坚如铁，如此幻象岂能乱我心绪？”萧晨长剑向天，喝道：“不管谁来，我都照杀不误！”
　　说罢，战剑横扫，向着天空中冲杀来的无尽大军劈去。璀璨的光芒，照亮了虚空，血光迸溅，刹那间将一干人全部斩灭。
　　“哈哈……”夜叉半祖大笑出声，道：“我岂会如你所言那般不堪，我要让你自己杀死所有亲人与朋友，永远的活在痛苦中。”
　　夜叉半祖的声音森寒无比，道：“但凡你记忆深处的亲人、朋友如果还活着，都会被借用来部分神力，即便相隔在各界，也无法避免！你在磨灭他们的神源！”
　　萧晨不相信，如果是真的，这夜叉半祖未免太恐怖了，这简直是一门逆天的神通！
　　“不相信你就杀吧，将这些神力全部磨灭！”夜叉半祖大笑道：“万法世界可沟通亿万空间，诸般愿力、万般神源都可以借用而来。”
　　“你撒谎！如果你有如此逆天手段，何必将天外天与人外人的神源也借用而来？”
　　“因为他们是半祖，在我没有破入到顶峰境界前，我暂时不想招惹麻烦。”夜叉半祖阴冷的笑声在整片世界回荡，道：“亲手磨灭你的朋友与亲人的神源吧。”
　　此时此刻，外界的柳暮、牛仁等人心中皆一颤，方才躯体似乎不知不觉间虚弱了一丝，他们皆感觉疑惑无比。
　　与此同时，死亡世界，与骨井相似的几个通道中，也有一丝丝力量向着其他世界涌动而去。
　　万法世界中，萧晨震惊到了极点，因为他方才在破灭那些人影时，真的感觉到了朋友与亲人的气息。
　　“夜叉半祖你该死！”萧晨不再向那些人出手，而是手持战剑开始毁灭这个世界。
　　“小子你疯狂吧，一会儿为你收尸。”
　　“哼！”就在这时，一声突兀的冷哼在万法世界中响起，让人心神皆颤。这是一个女子的声音，透发出的强大的神力是毋庸置疑的。
　　一个头戴七彩皇冠、身披彩霞的少女显化而出，纤纤玉指轻点，高天顿时破碎了。
　　“想暗算我，就要付出相应的代价！”
　　“啊……”夜叉半祖惨叫出声，躯体被打了出来，他露出不可思议的神色，道：“君王强者！”
　　“清清？！”萧晨大叫。
　　但是，女子的虚影已经破灭了，那不过是她的一缕神源所化。
　　夜叉半祖惊怒，万万没有想到在萧晨的脑海中，还有这样一个半祖境界的强者，手段通天，竟然依靠一缕神源击伤了他。
　　“哈哈……”萧晨大笑，不知道是激动，还是悲伤，亦或是气愤，道：“老夜叉你真是搬起石头砸自己的脚！”
　　他提着石剑冲了过去，这一次彻底锁定了夜叉半祖，大战再次开启。
　　戮神式！
　　崩裂式！
　　逆乱式！
　　镇魔式！
　　四大散手狂轰不辍，手掌石剑横劈竖斩，三口战剑更是如神虹般纵横激荡。
　　四面天碑真实的显化了出来，砸的老夜叉弯下了腰杆，手中石剑更是时时将其震飞，三道神虹不时在其肉体上留下一串串血花。
　　这是真正的硬实力大比拼，没有一点虚招。
　　到了此刻，任何虚式都不顶用，唯有实力才是硬道理。
　　夜叉半祖被邪尸重创，耗去了三成精元，此刻心有余而力不足。
　　“砰”
　　夜叉半祖被萧晨砸入了大地下，平原崩溃，大裂痕蔓延出去数百里，一个大峡谷被生生撞了出来。
　　“哧”
　　剑芒刺目，萧晨追了下去，杀入大地深处。
　　滚滚热浪冲来，夜叉半祖被轰入了岩浆中，但是如此炽烈温度也难以损伤半祖分毫，远没有萧晨的重击来的厉害。
　　“啊……”
　　夜叉半祖浑身都在冒着火焰，他气的身躯都在颤抖，竟然被一个至人压着他，对于他来说实在是一种耻辱。
　　隆隆之响不绝于耳，老夜叉涌动着无尽岩浆自地下冲了上来，与萧晨激烈碰撞。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响，万象世界被打碎了，萧晨与老夜叉脱离了这片神秘的空间，他们显化在金色的禁忌之海上空。
　　轰隆。
　　一面天碑镇压下来，老夜叉被砸的口吐鲜血，半祖神血染红了天空。
　　“这是真的吗？”
　　“我看到了什么？”
　　“夜叉半祖在被压着打！”
　　……
　　诸神哗然。
　　两人消失了很长时间，不想再次出来时，却是这样一幅震撼性的画面。
　　诸神沸腾。
　　一个至人境界的强者，将一名半祖打的口吐鲜血，从君王船内杀了出来，这实在不可思议，让人难以相信。
　　“砰砰砰”
　　夜叉半祖连连遭创，被那柄巨大的石剑连击五六次，被生生抽飞出去十几里，口中喷出一串串血花。
　　“这是真的吗？半祖竟然败了！”
　　观战的诸神感觉震撼无比。
　　天风浩荡，戮神、镇魔、崩裂、逆乱四大散手齐出。
　　“轰隆隆”
　　禁忌之海冲起滔天海浪，老夜叉被打入金色的海洋中，萧晨如影随影跟了下去。
　　大海中万重浪涛在汹涌，两人在海底世界大战不休。
　　浪涛涌动，雷声震耳，两人再次冲天而起。
　　三道神虹在老夜叉的躯体上留下三道可怕的伤口。
　　“那是……战剑！”正在观战的骷髅君王，眼洞中射出两道惨绿色的光芒，非常吃惊。
　　“他怎么可以驱动战剑，发挥出如此骇人的威力？”修罗半祖也满脸不可思议的神色。
　　人外人与天外天相视了一眼，他们觉得有些麻烦，骷髅君王与修罗半祖似乎蠢蠢欲动，这可不是好兆头。
　　轰。
　　夜叉半祖披头散发，再次被萧晨以四大散手拍飞，不断咳血。神虹般的战剑，在其躯体上又留下三个前后透亮的血洞。
　　两人的大战，激烈无比，天摇地动，禁忌之海边缘的上百座岛屿在如此的恐怖的能量波动中彻底的粉碎了。
　　而大海中的许多神山仙脉，也被绞成了齑粉。
　　杀气冲上了霄汉，能量狂涛席卷了整片天地！
　　“砰砰砰”
　　萧晨在以石剑将老夜叉抽飞的刹那，以极速冲了过去，接连四个大巴掌拍在了夜叉半祖的躯体上。
　　那可不是简简单单的掌力，那是四面天碑在压落，直接让老夜叉的胸骨传出了碎裂的声响，被狂轰出去二十几里，将一座巨大的岛屿直接撞击的沉没了。
　　“停！”
　　天外天冲进了战场，冲着两人大喝。同一时间，人外人也跟进，且出手隔开了两人。
　　“不要再打了，点到为止吧。”
　　萧晨很疑惑，暗中传音，问道：“两位前辈为何拦阻？纵然我不能将其打的形神俱灭，也能给他造成无法想象的重创。”
　　“不要再拼命了。”天外天传音，道：“你能够御使战剑，惹得骷髅君王、修罗半祖眼红了，他们恐怕要夺宝，探究其中缘故。且，暗中不知道是不是还有其他半祖在虎视眈眈呢。”
　　在这个过程中，夜叉半祖神色冰冷无比，没有再继续动手的意思，他现在伤上加伤，非常严重。
　　远空，所有观战者皆哗然。
　　竟然是这样一个结果，夜叉半祖被暴打了一顿，毫无疑问，大败！颜面彻底丢尽。
　　“呵呵……”修罗半祖露出笑意，在虚空中迈步走上前来，道：“方才眼拙了，如果我没有看错的话，这石像上的插的二十几把石剑与那三把战剑同源吧？”
　　萧晨没有言声，冷冷的看着他。
　　天外天皱眉，道：“修罗半祖你什么意思？难道想抢夺战剑不成？”
　　“没有的事情，我怎么会那样做呢。”修罗半祖面带笑意，道：“我只是看这个小家伙具有如此不凡神通，一时手痒而已，想跟他切磋切磋。”
　　“你好不要脸！”天外天当场就翻脸了，他知道对方想要谋夺战剑。
　　就在这时骷髅君王也走上前来，带着慈善的笑意，道：“了不起啊，驭使石像竟然可与半祖争锋，我对此真是感觉很惊奇，也想亲身体验一番。”
　　天外天与人外人一看就知道坏了，切磋是假，抢夺战剑才是真。
　　刷。
　　雪白小兽张开失乐园破空而来，但是却被刚刚经历过大战的夜叉半祖挡住了。
　　“好，既然你们两人想与我切磋，我奉陪到底。”
　　萧晨依然不惧，“铿锵”一声，再次从躯体中拔出一把石剑，手中两把石剑流转出夺目的光芒。
　　不远处，重伤的夜叉半祖心中一沉，在这一刻他心中极度怀疑，萧晨是不是也能够驱动二十几把石剑呢？如果是这样就糟糕了！
　　“哈哈……英雄出少年。”骷髅君王一挑大拇指，冲着萧晨大笑了起来。
　　修罗半祖虽然也在笑，不过怎么看都似乎在咬牙切齿，道：“既然如此，我来领教下。”


第444章 反常为妖
　　“你刚经历过一场大战，现在慢慢恢复元气，我在旁边等你。”
　　修罗半祖长袖飘飘，满头赤发随风飘动，一派仙风道骨的样子，没有一丝一毫修罗族的煞气，看起来和善而又出尘，静静的立在禁忌之海上空。
　　远空，诸神暗暗点头。
　　萧晨心中冷笑，这个老修罗还真是道貌岸然，明明心存杀意，想要夺宝，却表现出这样一副世外高人的样子。
　　“嗖”
　　残影碎空，萧晨将八相世界神通发挥到了极致，在八个世界中穿行，速度达到了有史以来的最高境界。
　　“轰”
　　戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式，四大撒手被狂乱打出。
　　没有任何预兆，萧晨就发动了凌厉无匹的攻击！
　　四面天碑仿似自天外飞来，巍峨碑影镇压而下，寰宇似乎都在摇动。
　　“砰砰砰砰”
　　四面巨大的天碑，像是百万魔山同时压落了下来，以不可阻挡之势突兀出现，破灭时空，全部砸在了修罗半祖的身上。
　　修罗半祖当场就被轰飞了出去，口中不断吐出鲜血，被打飞出去足足十几里。
　　“我让你装！”萧晨如影随形，四大散手拍出的刹那，重掌两把石剑，向着喷血的老修罗劈去。
　　两把巨大的石剑被抡动开来，罡风浩荡，天空摇颤，斩落而下。
　　“砰”
　　被四大散手砸懵的修罗半祖，尽管反应迅疾，第一时间穿越空间躲避，但是其中一把战剑还是结结实实的斩在了他的脊背之上。
　　“噗”
　　老修罗再次口中再次喷血，这下重击不比四大散手轻多少，将他的后胸骨震断了两根。
　　哧哧哧。
　　神虹破空，三道神芒犹如天外彗星撞击大地，破灭空间，袭向老修罗，如此璀璨光束达到了速度之极致，根本无法躲避。
　　“噗噗噗”
　　修罗半祖再次传出闷哼声，胸腹间多了三个血洞。
　　虹芒一闪，三把战剑飞回了石像体内，消失不见。
　　所有人都彻底傻眼！
　　稳住身形的老修罗近乎狂暴了，就在方才那短短的片刻间，他竟然连连遭遇重创，险些被打懵，岂有此理，奇耻大辱。
　　他的双目犹如两团地狱冥火，熊熊燃烧出两道可怖的光束。
　　“吼……”
　　修罗半祖仰天怒吼，满头赤发乱舞，身躯在暴涨，刹那间顶天立地，化成数百米高的巨人，状若太古魔神一般。
　　他没有质问萧晨为什么偷袭，像他这种级别的强者，神识强大无匹，如果不是对方速度太快了，纵然是突施杀杀，也不可能伤到他。
　　老修罗愤怒到了极点！他如一只巨大的鲲鹏一般撕裂空间，探出巨爪向着萧晨抓去。
　　“哈哈……”天外天大笑道：“装啊，你再装啊，摆谱啊，你再继续摆谱啊！”
　　大战以这种让人目瞪口呆的方式开启了。
　　石像横空，大战修罗半祖。七彩圣树在为萧晨源源不断的提供力量，令他可以随心所欲的驾驭这尊战体。
　　老修罗顶天立地，举手抬足间，瀚海之上风云变幻，魔云翻滚，缭绕在其周围。
　　“轰”
　　一条血色长河突然崩现而出，滔滔不绝，向着萧晨席卷而去，长达数千丈！
　　“天啊，那是……夜叉半祖的血发！”
　　诸神惊呼。
　　血发三千丈！
　　老修罗的赤发在暴涨，化成了血色长河，横贯禁忌之海上空。湮灭虚空，横扫四方，将萧晨卷了进去，血染天地，赤发绞碎长空。
　　哧哧哧。
　　剑气惊空，光芒刺破云霄，萧晨手中两把石剑横劈竖斩，发出阵阵嗡嗡颤音，截断血色长河。赤发显化而出，三万根发丝化成了三万条水缸粗细的毒蟒，缠绕向石像。
　　一声龙吟响彻天地，似自天外传来一般，石像的中浮现出七色神光，七道祖龙虚影在盘旋飞舞，将三万条毒蟒绞了个粉碎。
　　漫天发丝在飘落，老修罗满头赤发被绞碎一大半。
　　金色的大海在沸腾，遥远的大海深处，传来阵阵龙啸声，祖龙船感受到了圣树的气息，竟然在乘风破浪而来。
　　这让众人皆相当吃惊。
　　不过，七彩圣树发出的七道龙影已经慢慢隐退了，祖龙船停驻在了数十里外，不再前进。
　　修罗半祖脸色非常不好看，一步步向前逼去，如山岳般的躯体杀气凛然。
　　“是修罗世界！”
　　远空，众人惊呼。
　　在修罗半祖的背后，出现一个虚幻的血色世界，像是一堵无边无际的高墙一般，跟随他一起前进。
　　萧晨提着战剑就冲了过去，石剑直捣修罗半祖。
　　“铿锵”
　　老修罗被后的血色世界像是有着无穷无尽的力量，让石剑偏离了轨道，从修罗半祖身边偏移而过，被拉扯进了血色的世界中，从萧晨手了夺了过去。
　　“不要深陷血色世界中。”天外天在后提醒。
　　萧晨快速后退，而修罗半祖却不急不缓，在后慢慢跟进，神情冷酷到极点。
　　“这是……”萧晨一惊，再次劈出一剑，结果依然被一股血色的力量将石剑吞没了，第二把石剑深陷修罗界中。
　　修罗族史上总更出现了四五位半祖，可惜并没有同出现在一个时代，在那遥远的过去都身死殒落了。但是，他们的血液却被保存了下来，后来者将其炼化为血色修罗界。具有莫大神威，在大战时可短暂的发挥出两个半祖的神力。
　　不过，血色修罗界也有一个缺点，不能主动攻杀，只能被动防御。
　　听到天外天的传音后，萧晨不得不退避，两个半祖的力量何其强大！
　　修罗半祖冷哼，依然不急不缓的跟进，有恃无恐。
　　“砰”
　　看到萧晨束手束脚，老修罗突然出手，一把修罗剑横空扫杀而来。
　　“当”
　　通体血红的修罗剑在石像上留下一道剑痕，老修罗快步跟进，血色世界中突然出现一条血影，染红了天际，染红了诸神的视野，扑杀向萧晨。
　　突兀的攻击就连天外天与人外人都吃了一惊，以前从来不知道血色世界中有这样的血灵，竟然强如半祖！
　　萧晨虽然在飞退，但是血灵还是扑在了石像上。
　　哧哧。
　　一阵青烟飞起，血灵的光芒暗淡了不少，但是石像竟然以肉眼看得到速度在被腐蚀，胸前部位一片坑坑洼洼。
　　浩大天音出现，萧晨以嗡字天音和咄字天音轰杀，才将堪比半祖的血灵击退了出去。
　　血色的修罗世界中竟然凝聚出了一个血灵，可主动攻杀了，这绝对不是什么好消息。
　　两个半祖叠加的力量，不是一般人能够接下的。
　　轰、轰、轰。
　　修罗半祖在虚空缓缓迈步，一步步向前逼去，血灵就在其身后的修罗世界中，随时准备扑杀而出。
　　萧晨如临大敌，不断后退。
　　远空，骷髅君王笑了起来，对着身边的一名修罗皇，道：“你家老祖越发强大了，看来萧晨已经支撑不住了。你不妨领着一些人也开始跟着收拾局面。”
　　旁边的修罗皇满脸皱纹对垒，看起来比修罗半祖还要苍老很多，闻言一愣，道：“老祖您的意思是……”
　　骷髅君王带着淡淡的笑意看着修罗皇，道：“小家伙你叫冷寒冰吧，我记得你出生在上古年间，是那个时代的天才俊杰，将同辈所有人都远远甩在了后面，了不起啊。”
　　“惭愧，晚辈愧对天才二字，停滞在彻地境界数千年了，难以再有丝毫进步了。”苍老的冷寒冰皮包骨头，头上的发丝稀稀疏疏不过几十根，但被一个半祖称赞，让他这样的老古董也有一丝得意。
　　“寒冰带上你族的高手联合夜叉族出手吧，将那些人全部绞杀！”骷髅君王指向金三亿、牛仁等人，道：“我也会告知我族的人动手，而我将去助你家老祖一臂之力解决萧晨。”
　　“老祖这样不好吧？突施杀手，天外天与人外人不会坐视不理。”冷寒冰显出为难之色。
　　骷髅君王笑道：“那就想办法将局面搅乱，不然我不好助你家老祖出手。”
　　“好！”冷寒冰答应了下来。
　　短短半刻钟，禁忌之海大乱，很多人都不知道为何发生了如此动乱，刀光剑影，喊杀震天。
　　就在这时，骷髅君王出手了，他如一道白光一般横空而过，自萧晨手中抢走了一把石剑。
　　此刻，萧晨正在被血灵与修罗半祖纠缠，根本没有放备住。
　　刷。
　　夜叉半祖虽然重伤，但是不甘落后，也破碎虚空冲至，趁乱将萧晨手中的另一把石剑夺走。
　　“无耻！”
　　天外天与人外人大怒，全都冲了过去，抵挡两名袭杀而至的半祖。
　　轰。
　　虚空破灭，空间之门浮现而出，一道朦胧影迹出现，天使圣神露面，以无上神力自萧晨的身上拔出另一把石剑，夺到了手中。
　　禁忌之海彻底大乱，半祖的目的很明确，不惜一切，抢夺战剑！
　　诸神皆惊，纷纷逼退。
　　“半祖混战啊！”
　　“另一边也开战了，似乎都是各族的皇者率众围杀啊！”
　　……
　　而另一边形势更加严峻，以冷寒冰为首，无尽人影向着金三亿、火袅等人围拢而去。修罗族五位皇者齐出，夜叉族四位皇者齐聚，还有骷髅族的皇者……
　　“萧晨有石像护体，暂时死不了，但是他的朋友恐怕要全灭啊，那个领头的人是乃是上古第一天才，号称皇级高手中第一人的冷寒冰。”
　　……
　　所有人全都意识到，这将是一场屠杀。
　　“嘿嘿，老朽冷寒冰……”修罗皇冷寒冰，桔子皮般褶皱的老脸上浮现出一丝光彩，隐世这么多年，还有人记得他这个当年的第一天才，皇级高手中的第一人。
　　闻听他自己承认，所有人皆惊。
　　“果真是上古年间的天纵奇才！”
　　“真的是第一皇者！”
　　“没错就是那个第一人！”
　　……
　　听到诸神如此评论，冷寒冰心中很快慰，带着笑意捻着为数不多的几根胡须。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”就在这时，济公活佛突然双手合什，哈哈大笑，突然在人群中点指向冷寒冰，口中喝出了一个“猪”字。
　　带着自得笑意的冷寒冰，表情刹那间凝固了，瞬时化成一头大肥猪。
　　悲剧的第一皇者，隐世多年，无尽岁月过去后，仅仅出世两次，但尽皆泪洒战场。
　　诸神哗然，冷寒冰的同盟者皆目瞪口呆。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”
　　“猪！”
　　“猪！”
　　……
　　邋遢佛爷济公哈哈大笑不断，不断向着一群皇者点指。
　　悲剧在发生，一头头肥头大耳的皇者，在天空中不断显化出。
　　另一个战场，萧晨突然自主拔出石剑，不断向着半祖们扔去。夜叉半祖见状，立刻冷汗直流，大叫道：“不好，不要接！”
　　就在这时，萧晨身上没有拔出的石剑突然光华大作，自主飞出！


第445章 裂天地意志
　　石体萧晨周身光芒大作，一道道玄奥的图纹浮现在石体表面，一面面天碑在若隐若现。每一把石剑都在颤动，发出阵阵铿锵之音，而后自动拔出，绽放出千万道光芒，让人无法正视。
　　夜叉半祖、骷髅君王、天使圣神手中的石剑全都失去了控制，反向他们劈杀而去，杀气直冲霄汉，这片空间都在极速破灭。
　　“噗”
　　天使圣神最先中招，两把战剑洞穿了的躯体，险些将他拦腰切断，庞大的神躯顿时血流如注，他大叫了一声飞退而去。
　　骷髅君王遭创最重，他自己夺得一把战剑，萧晨向他那里又扔出三把，全部在他身前不远处。结果四把石剑齐震，将的整片胸骨都击断了，一片片黑洞出现在他的周围，险些将堂堂一代君王吞噬进去。
　　“吼……”骷髅君王仰天怒吼，双臂暴涨出一根根骨刺，阻挡四把战剑，脱身而出，极速后退。
　　夜叉半祖受创最轻，曾经与萧晨大战过一场，他的警觉性非常高，手中的那把石剑仅仅将他的手臂割裂了而已。
　　修罗半祖手中虽无石剑，但是也遭创了，其血色的修炼世界中，早先被收进去的两把石剑纵横激荡，一道道剑气堪比山岳般粗细，将里面那个血灵杀的上天入地，到处飞遁。
　　“轰”
　　两把石剑直接破碎了血色的修罗界飞了出来，险些给修罗半祖来个透心凉，斩下他的一大截赤发，飞回到了萧晨的身边。
　　二十四把石剑悬浮在他的周围，上下翻飞，光华夺目，排列成玄奥无比的剑阵，将萧晨护在了里面。
　　同时，三把没有石化的战剑，紧紧贴在他的身边，一动不动。
　　共二十七把战剑悬浮在天空中，以萧晨为中心，绽放出璀璨的光芒。
　　这一变故超出了半祖的预料，让一干人皆变色。
　　虽然被几名半祖联手围攻，但是萧晨什么也没有说，直接以实际行动来回应。他化成一道光束，向着老夜叉冲去。
　　半祖是强大的，在有防备的情况下很难真正击杀。而老夜叉经历过一场大战，早已重伤，相对来说容易对付。
　　“哧哧哧”
　　二十几把石剑同时纵横，化成一道道虹芒，任是谁看到也要心惊肉跳，老夜叉当时脸就绿了，转身就走。不过萧晨认准了他，强大的神识牢牢将其锁定，令其逃无可飞逃。
　　“轰”
　　第一把石剑首先横空扫下，天空中响起一道惊雷，轰隆一声劈在了老夜叉的后背上，打的他横飞出去足有二十几里。
　　“砰”
　　第二把战剑斜刺里杀出，在其左肋上开了一道恐怖的血槽，两根肋骨都被斩断了，鲜血当场喷溅了出来。
　　“噗”
　　第三把石剑飞来，插在了他的左键之上，而后化成一道虹光刺穿而出，鲜血汩汩而流。
　　“啊……”
　　老夜叉大叫出声，万法世界浮现而出，一片虚幻的世界阻挡石剑追击。
　　此刻，萧晨彻底豁出去了，不计后果的催动神力来驭使石剑，七彩圣树源源不断的为其补充神力。
　　二十四把石剑具有莫大威能，在天空中犹如一道道彩虹交织在一起，无坚不摧，无物不破，所过之处没有什么可以拦截。
　　石剑同时震动，禁忌之海沸腾，天空中风起云涌。
　　老夜叉连着被劈了七八剑，才通过万法世界穿越空间，消失在金色的大海上空。
　　堂堂一代夜叉半祖，可谓惨败，狼狈到极点，身体差点被打碎掉。
　　突然间，后方狂风大作，黑色的旋风铺天盖地而来。
　　修罗半祖、骷髅君王、天使圣神一齐发动了攻击，黑洞连绵成片，无尽罡风在涌动，这片天地被他们以玄法封困了，成为了一个绝杀之地！
　　天外天与人外人都被隔绝在了外面。
　　三位半祖联袂出手，将要击杀萧晨。
　　见到这种状况，萧晨也变了颜色，石剑虽然厉害，但是如果要对上三位半祖，恐怕也要饮恨。
　　三把战剑贴身护在萧晨近前，十二把石剑分布在四方，布成剑阵，将他守护在中心。余下的十二把石剑全都飞了出去，让山河失色，让日月无光，将这封闭的世界中大开大合，与三位半祖对决。
　　莫大的威压，席卷天地，一股无形的力量不断向着萧晨压迫，这是三位半祖的至强意念，如果不是因为剑阵的存在，纵然是石像战体恐怕也要崩碎了。
　　三位半祖的杀念成为了这片天地的意志，与世界的力量合一，与天地脉动同步，掌控这方世界的生杀大权，一切生灵皆成蝼蚁。
　　这就是半祖真正的可怕实力，借天地之势为己用，压制一切生灵！
　　萧晨没有真正破入半祖境界，还无法了解三位半祖主宰天地意志后有多么的可怕。现在他只能逆天而行，以最纯粹的力量打破这种禁锢，方能能逃离死境，否则纵然有战剑相护，恐怕也会有殒落的危险。
　　“轰”
　　浩瀚无匹的天地威压，仿佛太古的本源力量破碎虚空而来，如狂涛一般铺天盖地，萧晨犹如一叶小舟在怒海中飘摇，随时可能会被打翻。
　　杀意如刀，半祖意志主宰了天地！
　　“砰”
　　九重杀念一重高过一重，部分天地神力竟然穿过剑阵，结结实实击在了萧晨的身上，石像发出阵阵碎裂的声响，龟裂出一道道碎痕。
　　形势非常严峻。
　　相比而言，另一边轻松多了。
　　“哈哈哈……哈哈……猪！”
　　邋遢佛爷喜笑怒骂间，将冷寒冰等五名皇级高手变成了大肥猪，让漫天神灵大眼瞪小眼，彻底了傻了眼。
　　这位太牛叉了！
　　这真是一门逆天的神通，谈笑间令对手哭天嚎地，直欲发疯。
　　五名修罗族的皇级高手全部悲剧了，除却冷寒冰外，其余四人全部惶恐的运功抵抗，想要改变这种状况。身后的修罗众见到如此情况，皆感觉毛骨悚然。
　　“杀！”
　　一名夜叉皇躲在众人背后，命令部众冲杀，但是济公佛爷早就盯住了他，双手合什，哈哈大笑，向他点指而去。
　　“哈哈哈……哈哈……美女！”
　　光华一闪，那位年迈苍苍、满头白发、正在发号施令的男性老夜叉，刹那间变成了一个性感火爆的妖娆女子，周身上下仅仅重要部位被布头挡住了，其他部位大片雪白的肌肤都暴露在外。
　　修长笔直的大腿如玉雕一般晶莹，小蛮腰盈盈一握，双峰饱满，颈项纤秀，玉脸含春。
　　这位倒霉的夜叉皇都快哭了，他明明愤怒无比，但是神情却是如此的妩媚，简直像春水化成的一般。旁边的夜叉众皆怪怪的看着他。
　　如此变态手段，将所有人都给震住了，夜叉众不听命令，全都止步不前。
　　“高，佛爷您真是高人啊，别说看着还真是养眼。”金三亿双眼冒贼光，在济公身边撺掇，道：“佛爷，赶紧将那几个瞪眼的老夜叉也变成美女吧，不然小心他们暗算咱们。”
　　济公戴着破帽子，摇着破扇子，眯缝着眼睛，哈哈大笑，不断向前点指。
　　悲剧再次发生了。几个衰老的不成样子的夜叉皇全都变得国色天香，个个妩媚妖娆，犹如桃花仙子临世一般，粉面桃花，眼波流转。
　　远空，诸神浑身都在起鸡皮疙瘩。这手实在太厉害了，谁也招架不住。碰上这样的邪佛简直是倒了八辈子血霉。
　　“大家不用慌！”就在这时，肥头大耳的冷寒冰喝道：“我们的力量都没有消退，先干掉他们。”
　　说罢，他当先向前冲来。
　　“那是……冷寒冰。”
　　“皇级高手中第一人。”
　　尽管形貌大变样，但是诸神还是辨出了他。
　　“你是说我无法削去的你神力？”济公笑眯眯的摇着破扇子，道：“忘记告诉你了，连中三次大预言术后，便可削掉你的神力了。”说到这里，他哈哈大笑了起来，喝道：“人妖！”
　　光华一闪，皇级高手中第一人冷寒冰形貌再次大变样，极其俊美，或者可以说妖娆妩媚，秀发随风飞扬，这一次他扭头就走，亡命般远遁而去。
　　围上来的各族高手，见到悲剧的冷寒冰都败走了，再也没有人敢凑上前去，顷刻间一哄而散，跟邪佛叫板那纯粹是自己找别扭。
　　“佛爷出手啊！”金三亿唯恐天下不乱，在旁蛊惑道“将那些皇级高手都削成凡人。”
　　“骗他们玩呢。想要削去他们一身神力，最起码也要十次八次大预言术才行。”说到这里，济公佛爷大声喊道：“别怕，我骗你们呢。”
　　诸强大骂，跑的更快了，谁相信啊？皆远远地躲到了天际。
　　“轰”
　　另一边，仿佛世界崩溃了一般，二十七把寒光闪闪的战剑撕裂了整片天宇，带着萧晨冲了出来。
　　石像身上到处都是裂纹，不过全部被七彩神光粘合住了，而三位半祖身上也充满了创伤，伤痕累累，血迹斑斑。
　　萧晨“逆天”成功，二十四把石剑在半祖主导的天地意志下崩碎了，但里面的战剑本体却显化了出来。三位半祖可谓失算了，平白帮助萧晨得到了真正的战剑，可以发挥更大的威力了。
　　二十七把真正的战剑合在一起，打碎了那片封闭的天地，助萧晨冲杀而出。
　　尽管石像近乎碎裂了，但是有七彩圣树在，萧晨感觉还能够支撑住，长啸一声向前杀去。
　　萧晨留下六把战剑护身，余下二十一把狂杀修罗半祖，剑阵成型威力绝伦，顿时让修罗半祖陷入险境中，虚空不断破灭。
　　尽管另外两位半祖拼命攻杀萧晨，但是全被他硬抗了下来，现在他眼中只有老修罗这一个目标。
　　噗噗……
　　血光绽放，老修罗被战剑刺穿，二十一把战剑飞舞，化成一片可怕的光芒，犹如一颗颗灭世的殒星一般，撞的天空与海洋都要崩溃了。
　　修罗半祖被狂风暴雨般的攻击，杀的伤痕斑斑，困在是剑阵中，惨被暴打，躯体几次被分解。
　　“轰”
　　最终，骷髅君王与天使圣神总算冲了进去，三大半祖手拉手联合站在一起，再次以神念主导大天地意志，借天地之势碾压向萧晨与战剑。
　　萧晨大叫不好，这边三名半祖在围攻他。另一边天外天与人外人也在与两名神秘半祖激战，且老夜叉失去了踪影，不用想也知道在暗中虎视眈眈呢，情况非常不妙。
　　萧晨向着远处的牛仁、金三亿、珂珂等传音，让他们速退。而后他以战剑压阵，冲进了那通体乌黑、如山岳般巨大的君王船内。
　　就在下一刻，天地剧变，阴风怒号，整个世界都阴暗了下来，黑色的乌云像是液滴一般浓的化不开。
　　变化实在太快了，仅仅一瞬间，白昼变成了黑夜。
　　“不好，快退！”这是老夜叉的声音。
　　但是，一切都晚了。
　　石体萧晨以剑阵将一具干尸拖了出来，扔到了几位半祖的身边。
　　除却老夜叉亲身经历过外，其他几位半祖都不知道这具尸体的邪异，见状以神念主宰天地意志轰杀。夜叉半祖的话语终究是晚了一步。
　　“轰”
　　阴气冲天，魔云蔽日。
　　天使圣神、修罗半祖、君王骷髅三大高手，他们此刻与天地脉动合一，强大的力量到底有多么可怕根本无法想象。
　　以天地之势灭杀干尸，爆发的恐怖波动让诸神都在颤栗。
　　“喀嚓”
　　一道巨大的闪电在黑暗中劈落，刺目的光芒短暂的照亮了黑暗的世界，所有人都有一股毛骨悚然的感觉。
　　那具干尸静静的立身在虚空中，满头枯黄的乱发随风而舞，双眸竟然蓦地睁开了，爆射出两道可怖的光束，而三位半祖轰来的天地伟力全部被他的躯体吸收了进去。
　　恐怖的气息，弥漫整片南海！
　　几十名自恃修为强大、在近距离观战的神灵，全部灰飞烟灭，而遥远的天际，所有观战者也都感觉心胆皆寒，一动不敢动。
　　闪电消失了，无边的黑暗中，邪尸立身之处唯有两点可怖的光芒寂静不动，其他什么都看不见了，一片漆黑。
　　在场的所有半祖都被锁定了，没有一个人敢动弹分毫。


第446章 成为传说
　　无边黑暗笼罩整片南海，金色的禁忌之海也变得漆黑如墨，那两点恐怖的光芒是干尸的双眼，在绝对的黑暗中显得如此的醒目与妖异。
　　所有半祖都被锁定了，没有人敢轻举妄动分毫，这是一种无言的压抑，弥漫着让半祖都心神不宁的可怕气氛。
　　突然间一声龙吟响彻天地，如沙漠如沙漠淌甘泉，似戈壁见绿野，打破了这种死一般的沉寂，让人心中生起了希望。
　　清亮的龙吟自禁忌之海深处传来，那里光芒大作，霞光冲天，在第一时间撕裂了永恒的黑暗，一艘山岳般巨大的龙船乘风破浪而来。
　　眨眼间，祖龙船便冲到了近前，海水咆哮，七彩光芒冲天。
　　一边是绝对的黑暗，一边是绚烂的光芒，两种截然相反的环境，将整片瀚海分割成两部分。
　　祖龙船带来的光明将那绝对黑暗中的邪尸勾勒出一个模糊的轮廓，皮包骨头，神情呆滞，双眸中的可怖的光芒自始至终都未曾眨动过，显得很木然。
　　黑色雾气涌动，木然的邪尸忽然缓缓伸开了双手，在那恐怖的黑暗中慢慢划动着，纷繁复杂的轨迹纵然是半祖也难以明了。
　　无声无息间，黑暗的虚空被割裂了，数不清的次元空间纷现而出，无数位面全都连接到了此地。
　　虽然邪尸寂静无声，但是所有人都心胆皆寒，纵然是半祖也阵阵心悸。
　　无声的连通了无尽的神秘空间，这种力量强大的可怕，如果此刻邪尸猛然拍动双手，此地将彻底崩溃，无尽空间喷薄的力量会毁灭这里的一切，纵然是半祖恐怕也难以逃走。
　　祖龙船都安静了下来，以免邪尸突然出手，毁灭整片世界。
　　突然，一股磅礴气息铺天盖地而出，一个黑暗的世界被打开了，里面爆发出的能量波动，远远高于其他各个神秘空间。
　　任谁也能够猜测出，这是一个真正的世界，绝不是次元空间。
　　萧晨在第一时间感觉到了熟悉的气息，那里是……死亡世界！
　　与此同时，一个空间之门显化而出，一块巨大的额骨悬挂高空。
　　正是死亡世界与长生界相连的通道，不想邪尸是如此的强大与可怕，以绝对力量强行开启了这道门户。
　　刷。
　　光芒一闪，邪尸自原地消失了，刹那间在那个神秘的额骨门户中出现，而后大海中无尽煞气冲天而起，巨大的君王船腾跃而出，冲上高天。
　　乌光一闪，君王船快速缩小，也冲进了死亡世界中。
　　隐约间，萧晨看到那块作为空间之门而存在的额骨与君王船合一了，重新组成了完好的头骨。
　　黑雾翻涌，渐渐散去，光明慢慢浮现而出，最后这个世界彻底恢复了清明。
　　君王船与邪尸彻自长生界禁忌之海彻底消失了。
　　竟然凭借自己的力量，打开无尽神秘空间，强行搜索出了死亡世界，邪尸之强大超乎想象，他居然可以开启死亡世界的门户，进入了那片空间中。
　　萧晨震惊的同时，第一时间想到邪尸多半来自死亡世界，说不定真与那超越君王的存在有着说不清的关系，或许就是其本人也说不定。
　　邪尸回归了死亡世界，不知道将会在那片死者大陆造成怎样的影响。
　　一声龙吟将萧晨拉回了现实世界中，祖龙船并没有就此离去，反而乘风破浪向着他驶来。
　　同一时间，他的躯体绽放出点点光华，七彩圣树的光芒将石像映衬的近乎晶莹。
　　萧晨不由自主飞上了祖龙船，体内的七彩圣树似乎与神船建立起了神秘的联系，恍惚间，他觉得自己仿佛能够驭使这条神船了。
　　他抬起手臂，向着修罗半祖点指而去，祖龙船化成一道巨大的光芒，冲天而上。
　　“砰”
　　强如修罗半祖都一下子被撞飞了，根本没有躲避开，骨碎的声响清晰的传遍高空。修罗半祖的胸膛当场塌陷了下去，口吐鲜血，被震飞出去数十里。
　　“砰”
　　祖龙船摆尾，在天空中掉头，横扫八方，将天使圣神与骷髅君王全部扫飞，让他们遭受了重创。
　　这一变故太快了，众人还没有从邪尸的震撼中醒悟过来，萧晨就站在了祖龙船上，冲撞了三位半祖。
　　“小心！”天外天传音警告。
　　一道影迹穿越空间，显化在祖龙船上，袭杀向萧晨。
　　哧哧哧。
　　战剑破空，二十七把战剑粉碎空间，光芒冲上了云霄，当场在来人的身上洞穿十几个血洞，将其扫飞了出去。
　　赫然是夜叉半祖，他一直躲在暗中，此刻发动袭杀，但却没有取得任何效果，反倒让自己遭创。
　　远空，修罗半祖、骷髅君王、夜叉半祖、天使圣神聚集在一起，他们皆变色，没有想到会发生这种变故。
　　但是，四位强大的半祖怎么可能会就此灰头土脸的收场呢？
　　他们同时消失在了天地间，而后主宰天地意志向着祖龙船逼迫而去，想要碾碎一切阻挡。
　　“轰”
　　一声惊天动地的巨响，祖龙船爆发出万丈光芒，龙吟阵阵，一道道祖龙虚影飞出，将天空绞的粉碎。
　　刹那间，四位半祖的身影被打了出来，显得有些狼狈不堪。与此同时，祖龙船像是感应到了什么，发出最后一声龙吟，直冲而起，向着天外飞去。而萧晨则被留在了空中。
　　七彩光芒划破长空，祖龙船眨眼消失不见。
　　就这样飞走了，让众人皆感觉不可思议。
　　前后不过片刻间，君王船与祖龙船全都破空而去，离开了禁忌之海。
　　“飞向星空了，祖龙船冲向天外了！”
　　诸神惊呼，隐约间猜到了什么。
　　当年，轩辕大帝与上代祖龙带领半祖杀向天外，至今未归，难道祖龙船感应到了什么吗？
　　“最后一战，不论输赢，一笔揭过。”这是天外天的声音，他知道几位半祖已经有了退意，但是那几人今天丢尽了颜面，没有台阶下可下，天外天想给几人创造一个借口，让他们离去。
　　修罗半祖、夜叉半祖、骷髅君王、天使圣神以及另外两名半祖全都点头同意。
　　天空中顿时一片昏暗，所有半祖都被一股光芒遮蔽在了里面，萧晨他们进入了次元空间中，战场转移，避开了诸神。
　　二十七把战剑纵横激荡，里面杀气冲天，但是没有人知道里面的具体情况，除却当事人之外，禁忌之海上空的诸神全部只能慢慢等待。
　　“砰”
　　虚空破碎，夜叉半祖第一个被打了出来，他披头散发，满脸淤青，周身上下出现数个血洞，鲜血在汩汩而流，显然吃了大亏。
　　众人骇然，没有想到时间不长，强大的夜叉半祖就出局了。
　　“阿弥陀佛。”一声佛号响起，济公佛爷宝相庄严，盘腿坐在虚空中，双手合什，道“我佛慈悲，施主你与我佛有缘。”
　　夜叉半祖此刻正是怒火汹涌之际，被打败也就算了，但是在众目睽睽之下被打飞了出来，实在丢脸。
　　“有缘个屁！纵然是佛陀亲自来了，也不敢渡我。”夜叉半祖正缺出气筒呢，当场就发作了起来。
　　济公宝相庄严，神圣无垢，真如圣佛临世一般，合什道：“善哉，善哉……猪！”
　　最后突然口中突然喝出一个猪字，没有防备的夜叉半祖当场中招，鼻子与耳朵刹那暴涨。
　　“啊……给我消退！”夜叉半祖毕竟神通广大，急忙运功抵抗，身躯虽然没有变化，但是面部却化成了猪头。
　　诸神愕然，而后哗然，半祖居然中招了！
　　没有人敢大笑，但大多数人都在偷笑，这实在不可思议。
　　“砰”
　　虚空破碎，修罗半祖浑身上下到处都是伤口，很多地方都露出了森森白骨，且险些被腰斩，连脊椎骨都被截断了。
　　“猪！”
　　这一次，济公佛爷非常干脆，没有磨蹭，直接以大预言神通喝出了这个字。
　　不可一世的修罗半祖，顿时间肥头大耳，发出一声惊天动地的怒吼。对于半祖来说，这实在太丢脸了，他划破空间冲进血色修罗界中开始炼化预言神力。
　　夜叉半祖完全有能力提前知会，但是他并没有言声，因为他觉得如果两位半祖遭受了暗算，比一个人承受的压力要小的多。
　　“轰”
　　虚空崩碎，骷髅君王与天使圣神被打了出来，浑身血流如注，连胸骨都塌下了下去，可想而知大战有多么的惨烈。
　　“猪头！”
　　“人妖！”
　　济公活佛开口大喝，光芒闪烁，刚被打出来的骷髅君王与天使圣神皆中招，全都暴怒。
　　到了现在，夜叉半祖不能沉默了，喝道：“杀了他，让他形神俱灭！”他当先向着济公佛爷冲去。
　　恐怖的力量在天空中浩荡，禁锢了空间。
　　不过邋遢佛爷济公却根本不惧怕，庄严而又神圣的盘坐在虚空中，口诵佛号道：“阿弥陀佛，有缘千万里再来相见，列位再见。”
　　光华一闪，济公佛爷转眼间消失，无影无踪，他回到了死亡世界的骨井中。
　　廉颇也冲着金三亿等人传音，道：“告诉萧晨我走了。”
　　光芒一闪，廉颇也自虚空消失了。
　　所有人都目瞪口呆，半祖化成了猪头，尽管他们以障眼法掩去了窘态，但是很多人都有神眼，依然可以看清他们肥头大耳的样子。
　　这简直是滑天下之大稽，让所有人感觉不可思议。
　　最为气愤的是修罗半祖，他曾经见到过冷寒冰中招，不想有朝一日他自己也无法躲避过，气的七窍都在喷火。
　　大战落下了帷幕，修罗半祖、骷髅君王、夜叉半祖、天使圣神颜面扫地，夺战剑不成，反留笑柄。
　　天空中诸神慢慢退走了，直至很久禁忌之海上空才恢复平静。
　　萧晨、天外天、人外人、以及另外两名神秘半祖显化而出。
　　看似敌人的两名神秘半祖，竟然在方才的大战中，暗助萧晨一方，等若五个人打对方四名半祖。
　　直至最后，萧晨才看到他们的真容，一个人竟然是龙族的那名战龙王，另一个人竟然是火袅的父亲凤凰族的族长。
　　两人隐退而去。
　　这一战传遍了九州与四方世界，萧晨驾驭二十七把战剑与半祖争锋，威名震天下，毫无疑问，其地位极速提升。
　　再也没有人敢小觑，纵然是半祖的天王，也不得不收敛起傲慢的神色，如果相遇，恐怕也只有退避一途了。
　　“你有什么打算？”天外天问萧晨。
　　“回死亡世界避避风头。两位前辈不想去那个世界看看吗？”
　　天外天与人外人愕然。
　　“我能够带你们进去。你们不想看看那具邪尸在死亡世界搅起何等的风云吗？”
　　“好，就去死亡世界看一看。”
　　这一战成就了萧晨的无上威名，但是自这一天起，他彻底的消失了。
　　时间匆匆，一年年过去，岁月无声无息的流淌，萧晨这个名字渐渐成为了一个传说。


第447章 世界牢笼
　　“美美美女们再见了，我金三亿会回来的！”
　　这是金三亿离开九州前，最后的留言，声音在天地间久久回荡。
　　考虑到他的修为与安全问题，萧晨本不想带他进入死亡世界的，但是这个家伙指天画地，百般发誓与恳求，终于如愿以偿。
　　说实话萧晨对他很头痛，刚刚抵达神村不久，这个家伙就开始眼泛桃花，特意搬了个小马扎在村中选了个有利位置，吹着口哨，观看那些漂亮的神族萝莉与少女。
　　不过金三亿发现最好的位置早已被人占据，有个黄钻骷髅似乎与他是同道中人，双眼如狼一般炯炯放光。
　　“兄弟你在干吗？”
　　“我在寻找生活中的美好事物。”黄钻骷髅一副道貌岸然的样子，连头都没有回，一眨不眨的盯着村内的美少女们，同时问道：“兄弟你在干吗？”
　　金三亿的结巴毛病似乎彻底好了，脸不红心不跳，大言不惭的开口讲道：“我在挖掘平凡中的美丽。”他的眼睛如同带钩一般，随着神族美少女冰兰的身影而移动，头没有转动，但是眼中却射出两道弧形光芒。
　　黄钻骷髅似遇到了知音一般，不断点头称是，道：“是啊，现实中有太多的美丽需要我们去发现。”
　　“没错，任何美丽的事物都需要我们勇于探索与发现。”金三亿深感认同，一副认真无比的样子。
　　……
　　两个人简直就是臭味相投，交谈片刻钟就已经称兄道弟了，最后更是勾肩搭背，一副相见恨晚的样子，道：“哈哈哈……兄弟缘分啊。”
　　金三亿与杀破狼一番交谈后，一见如故，热络的交流着生活中的“美”与“好”。
　　“可惜啊，现实中俗人太多，很难见到我们这样的雅人，知音难觅啊。唉，这就是曲高和寡的寂寞啊。”
　　“俗，那些人太俗了，根本没有一点情趣，不懂得欣赏美丽，不提也罢。继续我们的雅兴。诶，快看，那个少女还真是美的炫目。”
　　“那是一对姐妹花，名叫冰兰与雪梦。不过，兄弟你要知道，咱们虽然如手足，但是美丽也是无价的。”
　　“没错，咱虽然是雅人，熟归熟，但谁动我美丽，我剁他手足。”
　　“要不兄弟咱先去切磋切磋？”
　　“好啊，要想追求美丽，就要准备付出勇气！”
　　……
　　萧晨在旁边看的彻底无语了，真不知道说这两家伙什么好了。
　　路过这里时，杀破狼还不忘记数落萧晨两句，道：“大哥不是我说你，你应该脱离那帮俗人，要学我们，懂得发现与欣赏美丽。”
　　金三亿也是一副大言不惭的样子，眼泛桃花，望天叹道：“人生真是寂寞如雪啊，唉，像我这样的雅人实在太少了。”
　　萧晨一巴掌一个，将两个家伙全被拍飞。
　　不远处，天外天与人外人露出异色，小声的谈论了起来。
　　“真的是他？”
　　“似乎真是长生那娃儿。”
　　始一进神村发现杀破狼后，天外天与人外人就开始在暗中观察他。
　　萧晨神色一动，问道：“两位前辈认识他？”
　　“似乎是我那个失踪了数千年的徒弟。”天外天摸着光滑的下颌，露出古怪的神色。
　　“……”萧晨感觉没什么可说的了，真是有什么师傅出什么徒弟，天外天位列半祖境界，但却如个不良少年一般，杀破狼果然有其风格，不愧一脉相传。
　　“他是不是叫长生？”人外人不放心的问道。
　　“没错，他以前说叫长生，但后来说不慕长生，改名叫杀破狼了。”说到这里，萧晨皱了皱眉，道：“可惜，他似乎忘记了前世种种，只有一些零碎记忆了。”
　　按照人外人的意思，要点醒杀破狼前世记忆，但是天外天却非常的大度，道：“往事已矣，长生已逝，就让他作杀破狼吧。不过毕竟与我师徒一场，我不能亏待他，到时候相助他一把。”
　　很明显，天外天虽然放荡不羁，一副混世的样子，但是对这个徒弟还是比较看重的，要不然当初也不会堵在天堂中大骂天使圣神。
　　萧晨与两位半祖计划在神村中休整几天，而后便向死亡大陆深处进发。
　　期间，天外天发现了那条吸收过君王血液的尸虫，强行索取了过去，炼化其精华成就了杀破狼。
　　当初萧晨达到至人境界，君王的血液功不可没。而那条尸虫常年守护君王幡，吸收的血精同样不少，自然蕴含了无尽精华，不然以一条尸虫怎么可能会有至人境界的实力呢。
　　当然，远古遗迹中封存有君王幡的血池，大部分精华都在岁月的流逝过程中散去了，不然效果会更大。
　　数天来，杀破狼命令外部地域的火种生物不断打探，得知地下那些超越君王的巨骨还在，并没有重组，且君王船也深埋在那片大地之下。但始终没有那具邪尸的半点消息，他像是凭空蒸发了一般。
　　上路时只有萧晨、人外人、天外天，至于金三亿与杀破狼则被丢在了神村，不过这两个家伙却也乐得留下来逍遥，当然随时有被神村的美女打出去的危险。
　　珂珂也被留在了这里，有两位半祖相随，没有必要让它跟着。且，小家伙在死亡世界实在呆腻了，在这里随时可以同神村的人回到九州。
　　天外天与人外人想要详细了解死亡世界，一行三人没有飞行，沿途徒步行走。当然，即便如此，他们的速度也比寻常人快的多。
　　当进入少女君王统治的地域，再次见到廉颇时，已经是半年后的事情了。
　　巍峨高大的君王城一如往昔，雄伟而又庄严，城内的火种生物对于萧晨并不陌生，很快就将他们带到了廉颇的府邸。
　　“哈哈……又相见了。”看得出廉颇的心情不错，周身七彩骨骼晶莹闪亮。
　　萧晨从他那里得到消息，少女君王还没有回来，进入死亡大陆深处多年，似乎就此消失了。当然，其他君王也没有传回来半点消息。
　　如果不是每个君王都留下了强大的战皇驻守在大本营，恐怕所统治的地域早已大乱了。
　　“可曾发现过那具邪尸？”萧晨很关心这个问题，他觉得那个强大到让人感觉恐惧的存在，一定还在死亡世界。
　　廉颇点头道：“发现过几次。”
　　“什么，发现过数次，他都在哪里出现过？”
　　“在我们这座城池出现过一次，当时乌云翻滚，压落到了地面，场面极其可怕。不过，那股强大的神念仅仅在城中一扫而过，便彻底的消失了。我听说另外几座君王城也发生了同样的事情。”
　　萧晨、天外天、人外人皆愕然，邪尸到底想干什么，只出现在君王城，难道想要寻找君王高手不成？
　　现在，众人有九成的把握可以推断那名邪尸向死亡大陆深处进发了。
　　沿途的那些君王恐怕处境不妙。
　　不过，死亡大陆深处到底有什么呢？
　　按照已知的消息，似乎很多君王都想向里面进发，而邪尸也参与了进来，很难预料会有怎样的结果。
　　萧晨又想到了另外一个问题，女娲等祖神似乎也在这个世界血肉再生了，她消失了这么多年，是不是早已进入最深处的地域了呢？
　　在这座君王城驻留了几天，萧晨他们便再次上路了。
　　这是一次远行，将进入萧晨以前从未探知过的地域。
　　依然选择徒步前行，这一走就是整整两年，期间路过两座君王城，在君王统治的地域内萧晨等人不想惹是生非，没有多作停留。不过暗中却了解到，邪尸曾经光顾过那两座君王城，将其中一个君王打了个半死。
　　萧晨他们为了这件事，足足在暗中查探了数月有余，终于了解到细情，那个险些被邪尸灭杀的君王，手中似乎掌握着一角残破的甲骨图。
　　邪尸抢走了甲骨图！
　　这真是一个让人吃惊的消息，萧晨他们意外得知了邪尸降临各座君王城的原因。
　　甲骨图到底有着怎样的秘密？被君王秘密掌握在手中，必然有着不凡之处。
　　而如今一个祖神级的邪尸都如此看重，就更加显得不一般了。
　　而那还只是残破的一角而已，很难想象完整的甲骨图，到底会指引向何方，会揭开怎样的隐秘。
　　“要不咱们去找那个君王谈谈，问问他到底是怎么回事”天外天面露邪气，遥望着早已甩在身后的君王城。被邪尸险些打死的君王就在那座巨城中。
　　人外人摇了摇头，道：“算了，这里是我们还不了解的死亡世界，万一他召唤来几个强大的君王助阵，满世界追杀我们就坏了。”
　　他们再次上路，继续向着死亡大陆深处进发，天外天与人外人在四处观探，似乎想要确定什么，而萧晨则将这次远行当成了修行历练，三人并没有急着赶路。
　　“你们不觉得奇怪吗？”天外天开口道：“在这片死亡世界中，居然有数万里的长城遗迹。”
　　“难道真的是那帮家伙干的？”人外人也露出了凝重之色。
　　“两位前辈推断出了什么？”萧晨问道。
　　“发现了牢笼。”
　　“什么牢笼？”萧晨有些不解。
　　“以世界筑成的牢笼。”天外天道：“走，继续前进，一定能够有所发现。”
　　第三年，萧晨他们走进了一片更加浩瀚广阔的地域，出现的火种生物越发的强大了。且，有时候还经常会出现一些闻所未闻见所未见的强横生物。如果没有半祖境界的实力，根本无法通过这些危险的地域。
　　“什么声音？”天外天忽然警觉的停了下来。
　　人外人也所感应，露出凝重之色，道：“极度危险。”
　　不多时萧晨也感应到了。
　　死亡平原，一望无垠。
　　前方，传来阵阵声响，声音虽然不大，但是却蕴含着一股摧枯拉朽般的力量！
　　遥远的前方，似乎有什么无比可怕的东西。
　　“轰隆”
　　血色平原上，仅有的三座大山顷刻间灰飞烟灭。
　　“那是什么？！”人外人吃惊的叫了起来。


第448章 两片甲骨图
　　一望无垠的血色大地上，三座大山犹如纸糊的一般，在一股灰色的雾气涌动下，一下子倒塌了，接着灰飞烟灭，什么也没有剩下。
　　“沙沙……”
　　像是风吹起沙粒的声音在微弱的传来，但是那种力量绝对无以伦比，似乎可以毁灭一切。
　　“来了！”
　　灰色的雾气像是潮水一般自地平线上汹涌而来，声音依然很微弱，像是落叶纷飞的声音沙沙作响，非常的轻柔，看不出一点狂暴的样子。
　　但是，三人都感觉到了极大的危险，灰色的雾霭蕴含着死亡的力量，强如天外天与人外人都露出了凝重之色。
　　“走！”
　　他们果断飞退，面对这神秘的灰色雾气，三人都有心悸的感觉，说不出的压抑。
　　轻柔的灰色雾霭看似缓慢，但是实际移动速度非常快，眨眼便涌动了数十里，已经到了眼前。
　　到了现在，纵然是八相极速与穿越空间似乎都不顶用了，三人被灰色的雾气追上了。
　　“砰”
　　天外天抡动拳头，直接砸碎了虚空，三人进入了次元空间内，想要以此躲避灰雾。
　　让人难以想象的是，灰色的雾气竟然湮灭了次元空间，所过之处似乎没有什么可以抵挡，唯有大世界可以容纳，次元空间都被粉碎。
　　“逃！”
　　三人全都变色，竭尽所能飞遁。
　　让半祖都感觉可怕的力量，那绝对是惊悚与恐怖的，灰雾拂动，虽然看似轻柔，但是却蕴含着摧枯拉朽的力量。
　　“轰”
　　眼看灰雾就要将众人吞没了，人外人伸出雪白的小拳头，向后狂轰了一记，顿时像是彗星撞入了瀚海中一般，惊涛骇浪席卷了天地。
　　灰色的雾霭波澜起伏，迸发出一个磅礴气息，将人外人轰出的力量眨眼间吸收了个干干净净。
　　“沙沙……”
　　灰色的雾气终于涌动了上来，将三人全部淹没在了里面。
　　“哧”
　　天外天与人外人联手撑起一片光幕，像是光罩一般阻挡着灰雾接近三人。
　　萧晨利用这个机会，自穴道空间内将那龟裂的石像取了出来，不过过程有些艰难，也许是因为石像蕴含的力量强度的问题，收放它很不易。
　　光芒一闪，他与石像合为一体。
　　人外人变色，惊道：“不好，这雾气太邪性了。”
　　雾霭正在腐蚀光幕，将半祖的力量炼化吸收了，照这种情况看他们根本挡不住。
　　“砰”
　　三人外的光幕破碎了，灰色雾霭中的力量恐怖的让人震惊，像是天雷锤砸在了身上一般，天外天与人外人感觉浑身剧痛，浑身骨骼仿佛碎裂了一般难受。
　　竟然可以伤到强大的半祖！
　　萧晨的石像上又多了一道道密布的裂纹，如果不是体内七彩圣树绽放出神光，充盈在裂纹间，恐怕石像可能会碎裂开了。
　　“这是什么雾气，必须离开这里，不然我们都会被炼化成灰土。”天外天大叫，通体闪现着微弱的神辉，抗衡灰雾的侵袭，而后快速朝着一个方向冲去。
　　人外人与萧晨紧随其后，想要冲出这片可怕的灰雾。
　　但是，灰雾仿佛无边无际，也不知道飞行了多长时间，三人却依然身在其中。而恐怖的力量却不断侵蚀他们，想要将他们炼化成雾气的一部分。
　　眨眼间三天过去了，他们根本寻不到出路，情况十分危急，在这样下去，纵然是不死不灭的半祖，也将真正殒落。
　　相对来说，萧晨还算安全，七彩圣树的神光竟然可以抵住灰雾。
　　“两位前辈我将你们收进石像中吧。”
　　到了现在天外天与人外人也不在乎什么面子问题了，直接没入石像中，如此才暂时缓解了危局。
　　“这不是长久的办法，圣树的神力早晚有耗尽的一天，我们必须要走出去才行。”天外天大感懊恼。现在不得不重新评估死亡世界，远比想象中危险，而现在还远没有接近到最深处地域呢。
　　然而，让三人无可奈何的是，灰雾所涵盖地域仿佛是一个无垠的世界，根本找不到出路。
　　时间流逝，一年、两年、三年……十年……
　　三人不断的摸索前行，但是发现仿佛被永远的隔绝在了这里。
　　在充满死亡气息的灰雾中，他们被困整整三十年了，依然毫无头绪，像是陷入了充满毁灭性力量的迷宫中一般。
　　“砰”
　　第三十二年，萧晨他们突然遭受到了攻击，一股强大的力量狠狠的轰击在了石像的脊背上，裂纹一下子多了数十条。
　　萧晨现在已经能够肯定，如果离开了七彩圣树，这尊石像肯定已经散了。这种攻击的力量太强大了，绝对是半祖级的毁灭之力。
　　刷。
　　他在第一时间做出了反应，横移出去数百丈远，但是偷袭者却如影随形，压着他打，连续轰击石像的后背。
　　“蹬鼻子上脸了。”
　　天外天与人外人皆怒，怎么说石像中也有三股半祖的力量，当下他们两人将神力汇入萧晨体内，让他驾驭石像施展。
　　“轰”
　　石像上七色神光冲天，连雾霭都仿佛被冲击的稀薄了，当场将偷袭者震飞了出去。
　　刷。
　　萧晨利用这个机会转过身来，同时向前轰杀而去。
　　十几口寒光四射的战剑，密集的组合成剑阵，当下就将那名偷袭者包围了。
　　“铿锵”之音不绝于耳，战剑在前方纵横激荡，横劈竖斩。
　　当下，石像中的三人全都笑了起来。
　　这位偷袭者实在太惨了，浑身破破烂烂，骨体几乎没有完好的部位了，几乎每根骨头都坑坑洼洼，被腐蚀的不成样子了。
　　“君王”二字出现在萧晨三人的脑海中，不过这位混的实在是太凄惨了。
　　“停，住手！同是天涯沦落人，何必刀兵相向？”破烂的白骨骷髅传出如此精神波动。
　　“方才你想袭杀我们，现在你说停就停？先拆了你再说。”
　　萧晨将二十七把战剑全部放了出去，威力绝伦的剑阵彻底将君王困住了。刹那间，剑气冲霄，璀璨夺目的剑芒犹如神虹一般交织在一起，格外的绚烂夺目。
　　“当当当……”
　　出乎意料，以战剑之锋锐，一时间竟然也不过将这名君王的下半身分解了而已，这名君王的手中抓着一枚骨片，抗东阻西，护住了上半身。
　　“那是什么，竟然没有碎裂？”天外天露出了好奇的神色，道：“该不会是祖神的骨头吧？”
　　说罢，他与人外人同时相助萧晨，神力狂涌，石像通体绽放光芒，战剑似有所感应一般，剑芒更加犀利了。
　　“哧哧哧”
　　剑芒冲天，一道道神虹绚烂夺目，发出璀璨的光华，将这名君王淹没在了里面。他等若在承受三位半祖的攻击，再也难以抵挡。
　　最后轰隆一声，骨体彻底崩溃，只剩下一颗头骨与一枚骨片漂浮在灰雾中。
　　离开骨片的刹那，只剩下头骨的君王顿时惨叫了起来，头骨内的火种似乎受到了灰雾的侵蚀，他飞快冲到了骨片的近前，如此才又稳定下来。且，在第一时间选择了远遁，光辉包裹着骨片像是一颗流星一般远去。
　　“到了现在你以为还能逃吗？”
　　石像通体射出七色神光，二十七把战剑化成神虹追了下去，几乎刹那间就困住了君王头骨。
　　好不容易在灰雾中发现第四个人，怎么可能会让他逃走呢，当下很快将这个君王镇压了下来。
　　“你自己说，还是等我们逼供？”天外天显然很有经验，直接开始威胁。
　　“说什么，你们想知道什么？”君王头骨中的火种明暗不定，双目中冥火森森，怨毒的光芒一闪而没。
　　“这片灰雾到底是怎么回事？”这是萧晨他们迫切想知道的，如果被困在这里一辈子，还不如选择去死。
　　“没有人知道灰雾是什么，除却超越君王的存在外，任何人被它吞没都唯有死路一条。”
　　“难道就没有人能够推测出一二？很显然你没说实话。”天外天不满的质问道。且，让萧晨将那枚骨片抢了过来。
　　“啊……”
　　离开骨片后，君王当场惨叫了起来，再次被灰雾侵袭。
　　说出去绝对吓死人，连君王都无法抵抗灰雾，在这里弱小如蝼蚁一般。
　　“这是什么鬼东西？”
　　在萧晨观看骨片时，天外天也探出了神念，不过根本没有看出骨片的来历。
　　骨片通体雪白，温润如玉，虽然没有光华流转，但是能够感觉出上面蕴含着一股特殊的力量，正是它的原因，让眼前这名君王生存了下来。
　　“还给我……”君王竭斯底里的喊着，承受着莫大的痛苦。
　　“这枚骨片是怎么回事？”天外天问道。
　　“那是我炼化的至宝，可以抵挡灰雾侵蚀。你们已经有了石像，就不要抢我的骨片了，快还给我……”
　　“撒谎，凭你绝对无法炼化出这枚骨片。”萧晨根本不相信。
　　“咦，另一面有鬼画符。”人外人惊讶的道。
　　骨片不过巴掌大小，一面平滑如镜，另一面上刻着一些难以理解的图案。
　　“这似乎是地图，该不会是……”
　　萧晨、天外天、人外人像是同时想起了什么。
　　“难道是邪尸寻找的地图？”
　　“没错，像极了一片甲骨图！”
　　“你这骷髅死到眼前了还撒谎？”
　　三人同出出声。
　　“不想死的话赶紧说实话，不然我们强行搜索的你的火种记忆。”天外天的话绝对不是说笑，在这方面他是行家里手。
　　只剩下头骨的君王彻底败下阵来，不敢再隐瞒，开始有问必答。
　　让萧晨他们吃惊的是，这个君王已经被困在灰雾中上千年了，如果不是这枚甲骨图的神秘力量保护，他早已灰飞烟灭多年了。
　　千年的封困，让他已经是强弩之末，纵然是骨片护佑，也快支撑不住了。
　　灰色的雾霭是死亡世界最危险的一种物质之一，蕴含着“世界之力”，只要被吞没进来，无论是飞天遁地都无法摆脱，像是被封困在了盒子里面一般，会被活活的炼化。
　　根据某些君王的猜测，这片灰色雾霭如果不是开天辟地前的毁灭性阴雾，就是祖神殒落后的无意识的阴魂，除却超越君王的存在外，任何人进入都难逃形神俱灭的下场。
　　说到这枚骨片，这名君王也所知有限，只知道这是让超越君王的存在都心动的宝图，如果集全散落在各地的骨片，会指引出一个神秘之地。
　　神秘之地到底有什么，除了超越君王的存在外，纵然是君王也不知晓。
　　“死亡世界有超越君王的存在吗？”萧晨问道。
　　“自我有意识以来，从未见过，也没有听到他们出现过的传闻。不过……”说到了这里，这名君王稍微停顿了一下，道：“应该……有吧。我想死亡大陆最深处能够诞生出。”
　　当从君王的口中得到了想要了解的一切后，天外天将他的火种震碎，而后被萧晨收集了起来。
　　也许这样很残忍，但是对待袭杀自己的敌人仁慈的话，最后可能会令自己毁灭。毕竟这是一个君王，若是其心存怨念而袭杀报复的话，那是难以想象的可怕场面。
　　萧晨尝试炼化火种，但是如以前猜测的那般，达到至人境界后吸收火种已经无效了，他吸收了整整三分之一还要多，境界并没有提升分毫。
　　不过隐约间，他感觉自己的潜能似乎提升了，当然这只是一种直觉而已，对于未曾开发的潜能，任何人自己都不能真正估量。
　　不管是直觉还是错觉，萧晨又吸收了三分之一。
　　石像内神光璀璨，萧晨通体晶莹剔透，君王火种的神辉将他彻底包裹住了。
　　到了最后天外天实在肉痛了，让他将最后剩余的三分之一火种保存下来，这个如不良少年般的半祖，心中惦记自己的徒弟杀破狼，准备给他留下。
　　“不对，这次我真的感觉到了，君王的火种力量似乎与我的潜能融汇在一起了。”
　　萧晨通体都笼罩着神辉，血肉近乎透明，如一尊无上神祗一般，光华闪耀。
　　“我如果达到君王境界，这些潜能一定会觉醒，那样我一个人等若有了两个君王的战力。”
　　“你现在也足一人打同阶数人。”天外天翻着白眼，将剩余的三分之一君王火种收了起来。
　　神化的穴道、储藏的君王潜能……让萧晨的“底子”非常深厚，他相信只要晋阶，无论哪一个境界都可以做到同阶最强之一。
　　时间似水，缓缓流淌而过。
　　一晃眼，萧晨他们在这片灰色的雾霭中困了整整五十年了，但是依然没有找到出路，整日在灰雾中摸索前行。
　　让天外天与人外人都不得不惊叹，七彩小圣树似乎有着无穷无尽的神力，光芒根本没有暗淡的迹象。
　　“这是祖神级的圣木！”这是他们给予的最高评价。
　　整整五十年，萧晨他们三人只能以修炼来度过这种枯燥而又单调的生活。
　　第五十六年，天外天、人外人突然警醒，而后萧晨也感知到了一股不同寻常的波动。
　　当下，三人立刻警觉了起来，驾驭石像谨慎的向着前方缓缓接近。
　　前方一片模糊，纵然是半祖的神念也难以在可怕的雾霭中探出去过远，灰雾中似乎一个庞然大物在移动。
　　萧晨他们戒备着，慢慢逼近了过去。
　　竟然是一座岛屿，悬浮在灰雾中的岛屿！
　　这个发现出乎萧晨三人的预料，在毁灭性的雾霭中，怎么会有岛屿漂浮呢？
　　继续接近，终于彻底看清，与其说是岛屿，不如说是一块漂浮的巨石，能有半平方公里的样子。
　　在这除了雾气外，空空如也的死寂地带，确实算的上一个庞然大物了。
　　黑色的石体没有什么光泽，仅有微弱的能量波动，但却可以抵挡灰雾的侵蚀，足以说明它的不凡。
　　“极佳的材料，恐怕是祖神炼器的材料，我从来没有见过。”天外天激动的直搓手，探出神念观察黑色巨石。
　　“等一等。”人外人忽然警觉的发现了异常，道：“上面有人。”
　　上面果然有一个人形生物，不过看样子已经到了灯枯油尽的地步，一动不动的趴在黑色的巨石上。
　　“那是一个魔鬼！”萧晨很惊讶。
　　这确实是一个魔鬼生物，高能有两米，除却头部外，周身遍布着紫色的细鳞，一头蓝发早已失去了光泽，头上生有螺旋状的银角。若不论周身的鳞甲外，这个魔鬼的面部还算英俊，尤其是竟然生有一对毛茸茸的熊耳，缓解了他身为魔鬼的凶恶气质。
　　“妈的，我刚才还在以死亡世界最高存在的女性亲属起誓。如果……他能够让我在这鸟不拉屎的地方……见到第二个人，我就是立刻去死……也值了。最高存在……他母亲的！真让我见到了……难道想让我死吗？！”
　　这个魔鬼虚弱的爬了起来，以衰弱的声音愤愤的咒骂着，似乎连说话的力气都快没有了。
　　这绝对是一个君王级的存在，能够幸存活下来，除却君王高手外，其他生物根本没有半点机会。
　　“完了……我真的要死了，说话……将我最后的力量浪费了。”魔鬼再次直挺挺的躺在了那里。
　　萧晨降落在黑色的巨石上，感觉这个魔鬼很有意思，没有立刻出手。
　　“我知道……你这石疙瘩想要取我性命。来吧，给我个痛快……这块甲骨图归你了。”魔鬼喘着艰难的喘气，将一枚温润的骨片扔了过来。
　　对于这个没有主动攻击的魔鬼，萧晨三人并没有杀他的想法，接住骨片的刹那，萧晨在远处蹲下身来开始同其交谈。
　　不过这个君王级的魔鬼确实虚弱的厉害，几乎已经无气力开口了，萧晨打出一道七色神光他才能够继续讲话。
　　通过一番交谈，萧晨他们意外得知，这个魔鬼整整在这块黑石上困了一万年了。
　　如此漫长的时间，实在吓人！
　　魔鬼几乎耗尽了所有的精元，纵然有巨大的黑石以及神秘骨片相护，恐怕用不了多久也要死亡了。
　　魔鬼有一个非常有意思的名字，叫“英熊”，没错是“英熊”，而非“英雄”。
　　“死亡世界的最高存在……我问候你祖宗十八代，我刚刚起誓完毕……就真的见到了一个石头人，你母亲的！”
　　萧晨与天外天、人外人莞尔，觉得这个家伙很有意思，且这个灰色世界太枯燥了，决定救下他。
　　“轰隆”
　　“什么声音？！”几人皆惊。
　　一股磅礴的气息浩荡而来，远处有一片巨大的黑影在缓缓接近，比黑色的巨石还要庞大很多倍。
　　“那是……”
　　终于看清了，他们简直不敢相信自己的眼睛，那是一片宏伟的天宫，连绵不绝。
　　“死亡世界最高存在他母亲的！不会……真的亲自来接我了吧？”英熊衰弱的咒骂、嘀咕着。


第449章 毛骨悚然
　　到处都是灰雾，朦朦胧胧，整个世界都失去了色彩，让人感觉压抑而又沉闷。
　　灰色雾霭涌动，一片磅礴巨宫连绵不绝，缓缓接近而来，在雾气中影影绰绰，神秘迷蒙。
　　已经有数十年了，萧晨他们始终面对枯燥单调的灰色牢笼，突然看到这样一片天宫，吃惊无比。
　　英熊口中更是不断跳出各种词汇，将死亡世界最高存在的亲人家属全都问候了一遍，让人哭笑不得。
　　这也怪不得他，整整被困上万载，如果换成旁人恐怕早已发疯而崩溃了。不得不说这个家伙的神经非常大条，能够坚持到现在也算是一个奇迹。
　　沧桑、久远的气息迎面扑来，像是一片太古的遗迹刚刚出土一般，给人以无尽岁月的感觉，那仿佛不是宫殿，而是一段历史长河的截影。
　　悬浮在灰雾中的天宫如浮萍一般在漂移，非常缓慢，但是却给人以宏大磅礴的气息。
　　终于到了眼前，完全是由红褐色的石料堆砌而成，镌刻满了岁月的风霜。
　　“走！”
　　萧晨提起身体虚弱的英熊，跃上了这片宫殿。
　　正中央的大殿前方是一排巨大的石柱，高足有三十米，五六个人手拉手才能合抱的过来，上面雕刻着古老的图案，全都是神魔鬼怪，栩栩如生，仿佛有灵魂一般，似欲破壁而出。
　　“我怎么觉得这些石柱上的人在跟我瞪眼。”英熊在被萧晨打入三道七色神光后，已经有了气力，围绕着这些石柱直转悠。
　　萧晨也认真的看了看这些石柱，上面的魔鬼、亡灵等不仅形似，神韵也极其逼真，似有血有肉一般。
　　天外天忽然道：“这些神魔鬼怪如此神似，该不会是以秘法将他们封在了石柱中吧。”他经的多见的广，如此话语顿时让人升起一股寒意。
　　要知道数十根石柱上，从那些魔鬼与骷髅的形态上来看，品阶最弱的都达到了彻地境界，而大多数都是君王级的存在。
　　如果天外天的猜测是真的，那真是太吓人了。
　　“破开一根看看不就知道了，兄台借神力一用。”英熊还真是丝毫不见外，抓住石像的手臂，借过去一股纯净的力量，而后他一指点向一根石柱上的亡灵。
　　君王级的力量何其强大，但是并没有粉碎石柱，仅仅破让刻像表面龟裂了而已，可以想象这种红褐色石材的坚固，放到外界去定然是炼器的极品材料。
　　“砰”
　　英熊挥出手掌拍在了亡灵刻图上，“喀嚓喀嚓”声不断传出，刻图自石柱上不断脱落，片刻间那块地方便光秃秃了。
　　“咦，这里还真有个人形凹槽，该不会……”身体虚弱的英雄此刻一下子变得矫健无比，窜出去足有百米距离，小心谨慎的凝视着那根石柱，道：“我不会真的放出来了一个强大的亡灵吧，这种古董级的存在禁忌之法最多，即使我们与他同阶，也难以对付。”
　　萧晨一直在盯着那根石柱，并没有发现任何异常，道：“什么也没有，不过石柱上真的有人形凹陷，似乎确实被封困过一个亡灵。”
　　英熊又凑了过来，道：“再借神力一用。”
　　他拉着石像走到另一根石柱近前，上面雕刻的是一个比他要威猛很多的魔鬼，说起来应该算是他的同族。
　　“这老兄弟长的还真是够高，不过没我英俊。”英熊一副自恋的样子，喀嚓一声拍碎了刻图，石块快速脱落而下。
　　但紧接着他嗖的一声再次远退了出去，这次足足窜出去三百米，远离了这片宫殿。
　　与此同时，萧晨也有毛骨悚然的感觉，他在刻图破碎处看到了几绺暗淡无光的头发，他紧随英熊退走。
　　“他X的，魔吓魔，吓死魔啊！”英熊在远处低声咒骂着，道：“你就是我近亲也不带这样玩的，没事装什么深沉，跑柱子里面藏着去。”
　　等了足足有半盏茶时间，那破碎的刻图没有丝毫变化，并没有君王级强者冲出。
　　“老兄你不会真的被封死在里面了吧？”英熊抱着膀子，慢慢向前走去，当然这一次从萧晨那里借来了足够的神力，他自语道：“家门不幸啊，出现了你这样一个倒霉蛋，居然让人封死在了石柱中，堂堂君王级魔鬼啊，说出去让我都跟着丢人。”
　　阵阵阴冷的气息在宫殿附近弥漫，那石柱残破处露出的几绺长发随风飘动了起来，就更加显得鬼气森森了。
　　英熊小心翼翼将一层石皮剥落下来，那个被封的魔鬼的头颅便露了出来，灰白色的长发掩面，看不清真容。
　　英熊正要清理其他部位的石皮，但就在这时突然“哗啦”一声，封在石柱中的魔鬼窜了出来，扑进了英熊的怀中。
　　“我X！”
　　英熊矫捷无比，在原地留下一道残影，飞退出去上百丈远。但是，他惊悚的发觉身上挂着一具尸体，灰色的长发拂在他的脸上让他感觉浑身冒寒气。
　　“砰”
　　英熊猛力一甩，将这具尸体扔到了宫殿前的石阶上。
　　“老兄我是男的，你看错人了！”他低声的咒骂着，走上前来。
　　这一变故发生在短短的片刻间，还好这个家伙神经够大条，要是一般人保准吓个够呛。
　　萧晨哈哈笑着走了过去。
　　这确实是一个魔鬼，不过浑身的血肉早已腐朽了，只剩下没有光泽的头发与骨骼还在，可能是由于受力挤压的原因，当英熊揭开石皮时，这具骸骨弹撞到了他的怀中。
　　到了此刻已经不用怀疑，每根石柱的刻图内都封有强大的存在，发觉这一事实后不禁让人心生寒意。
　　这是何等的气魄与力量啊？
　　竟然将君王封死在宫殿外的石柱中，实在骇人听闻。
　　英熊似乎突然想起了什么，脸色变得非常不好看，道：“难道传说是真的？”
　　“什么传说？”
　　“往昔，我根本不信传说，因此所知有限。只是隐约间听人说过，在那要无尽遥远的过去，死亡世界除却最深处的地域外，曾经被人统一过。无上祖君所过之处，天下莫敢不从，胆敢拂逆的君王全部消失了。”
　　萧晨、天外天、人外人皆倒吸冷气。
　　“死亡世界到底出现过几个超越君王的存在？”
　　“应该出现过两三位吧，不过统一大陆的那位特别强大。”英熊将自己那位同胞摆正，躬身施了一礼，而后站直身体，道：“那都是无尽岁月前的事情了，我不怎么相信，反正我出生以后没见过那个级数的存在。天老大，我老二，地老三，我对那所谓的无上存在不感冒。”
　　天外天咳嗽了一声，道：“似乎、也许、貌似、可能、大概……我们进入那个祖君的地盘了。”
　　望着眼前宏伟的宫殿群，英熊感觉头皮有些发木，那紧紧闭合的巨大石门内，仿佛有一双眼睛在盯着他。
　　“咳，是啊，我们来拜见无上的祖君来了。”他装模作样的对着正殿的大门拜了拜。
　　“走吧，来都来了，进去看看。”萧晨迈上一级级台阶，向着紧闭的大门走去。
　　“嘎吱吱……”
　　当推开两扇被尘封了不知多少年的巨大石门后，一股腐朽的气息迎面扑来，当中甚至有腐肉溃烂的气味，给人一股非常不好的感觉。
　　突然，英熊忽然大叫了起来：“我叉！近亲老兄，你咋站起来了？！”
　　如此突兀的一嗓子，顿时让萧晨、天外天、人外人皆一惊，急忙后退，红褐色的石门轰隆一声又闭合了。
　　“我说英熊兄弟，魔吓人，也会吓死人啊。”
　　“没有吓人，他确实站起来了。”英熊像是一道风一般，冲到了那根石柱的近前，叫道：“跑哪里去了？”
　　“拜托，英熊兄弟你这个笑话一点也不好笑。”萧晨指着不远处的台阶，道：“你那位本家兄弟不是躺在那里吗？”
　　那具魔鬼尸骸静静的躺在石阶上，雾气涌动时，灰色的长发也在随风拂动。
　　英熊顿时感觉脊背冒出一股凉气，指天发誓道：“我刚才确确实实看到他从石柱破碎处出现了，还阴森森的笑呢，而后站了起来。”
　　听闻他如此话语，萧晨、天外天、人外人三人也感觉头皮有些发麻，事情实在邪性！
　　他们再次来到巨大的石柱前，仔细观看，石皮被剥落后，里面除了人形凹槽外，根本没有其他东西。以神念扫视，也没有任何发现。当然，由于阴雾笼罩，神念难以探出很远。
　　“近亲老兄别玩了，出来吧。”英熊在宏伟大殿外转了一大圈也没有发现什么。
　　萧晨他们并没有寻到那具魔鬼的影迹，不过却捕捉到了一丝异常的阴冷气息，虽然仅仅一闪而没，但是他们这个级数的强者绝不会感应错，这让几人心中蒙上了一层阴影。
　　“现在还要不要进去？”
　　“等等看。”
　　“既然封死的魔鬼有古怪，那么最开始剥落出的亡灵会不会……”
　　此语一出，一股寒意在众人心间升起。
　　“要不我们在弄剥开一根石柱，这次先封困四方，弄个究竟。”英熊提出了这个建议，顿时让天外天与人外人面面相觑不已。
　　“那就试试看，不弄清楚的话，总觉得心理不踏实。”
　　萧晨三人最后同意了这个建议。
　　铿锵之音不绝于耳，二十七把战剑组成剑阵，将一根石柱封在了里面，同时石像绽放一道道七色神光，圣洁气息弥漫当场。
　　“这次我们找个彻地境界的小鬼下手。”英熊剥开石皮，里面出现一个人形凹槽，除此之外什么也没有。
　　“这个小鬼一定早已形神俱灭了，我们再换一个。”
　　“停！”萧晨拦住了他，与此同时二十七把战剑化成神虹，激射向远处的灰雾中。
　　“哧哧……”破空之响不绝于耳。
　　就在刚才他再次感觉到了那股异常的阴冷气息，不过二十七把战剑并没有斩到任何物体，无功而返。
　　到了此刻几人都露出了凝重之色，事情太不寻常了，暗中的窥视者竟然无影无踪，难以寻觅。
　　“不要再剥落石皮了。”
　　天外天与人外人感觉到了事态的严重，不想冒险尝试了。
　　几人静下心来，整整在天宫外守了三个月，但却依然没有丝毫线索。
　　在此过程中，整片宏伟浩大的宫殿群在灰色的雾霭中缓缓漂移，不知道将要飘向何方。
　　在灰色的雾霭世界中，最廉洁的就是时间，萧晨他们已经度过了五十多年，而英熊更是被困了整整一万年。因此他们并不焦急，依仗七彩圣树提供的神源静静修炼，这一等就是整整十几年。
　　转眼间，萧晨他们在这片雾霭中已经被封困七十年了。
　　“守着如此圣门而不入，实在对不起我们自己。”
　　最后，几人不想再等下去了，决定推开石门，走进大殿中去。
　　现在已经可以肯定，想象中的无上祖君不在这座宏伟的天宫中，不然早已发现他们了。
　　“嘎吱吱……”
　　巨大的石门被推开了，发出刺耳的声音，腐烂的气味再次飘出，让人感觉很憋闷与难受，甚至有一股心悸的感觉。
　　彻底将两扇大门推开，让空气流通，灰色的雾霭涌动了进去，腐烂的气息被带了出来，仿佛里面藏有无尽腐尸。
　　足足等了一个时辰，那种腐败的气味才慢慢淡失。
　　大殿内一片漆黑，伸手不见五指，纵然是以神眼观探，也不过能看出十几米远的距离，里面似乎笼罩着一层漆黑的云雾。
　　“嗒、嗒……”
　　走进漆黑而又空旷的大殿中，脚步声在清晰回荡，在死寂的殿宇中非常刺耳。
　　“嘎吱吱……”
　　让人毛骨悚然的声音响起，被几人定住的两扇石门竟然自动闭合了，门口处仅有的一片灰色光亮彻底消失，大殿中变得黑暗无比。
　　“想我盖世英熊，乃是正经八百长大的，不是吓大的，咱们继续前进，看他能出什么幺蛾子。”
　　萧晨将战剑祭了出来，组成剑阵，悬在四方，绽放出点点神辉。
　　“怪不得有一股腐烂味，这是谁家倒霉孩子烂在那里了？”英熊的魔眼很敏锐，隔着很远就看到了大殿最里面的一具腐尸。
　　“有古怪啊，我们在外面守了十几年，他还没有彻底烂干净，小心一些。”天外天提醒道。
　　“绕过去，不要动他。”人外人更谨慎。
　　走到近前发现，那具尸骸上有的地方已经露出了白骨，而有地方则还覆盖着腐尸，气味刺鼻，实在难以忍受。
　　“这家伙生前肯定是个祸害。”英熊下了如此结论。
　　“为什么？”
　　“没听说过祸害遗千年吗？根据这个家伙留下的气息判断，最起码也在这里躺了上千年了。”说到这里，英熊突然皱了皱鼻子，道：“咦，有丝丝香气。”
　　“不错，沁人心脾的清香，在下一重殿宇内。”天外天也感应到了。
　　几人穿过这重殿宇，继续前进。
　　正在这时，英熊突然大叫了起来，且蹬蹬倒退了几步，道：“我叉！本家老兄，你咋跟进来了？！”
　　在这漆黑死寂的古老殿宇中，如此突兀大叫格外的吓人。
　　“你这狗熊想吓死人啊。”人外人气的幻化出一只大手，给了他一巴掌。
　　“不是，刚才有个人影紧紧跟在我的身后，我一回头就看到了。”英熊气急败坏的叫道：“真的，我绝对了看到了一道黑影无声无息的跟在我们身后。”
　　在这种环境下，这一切实在吓人。
　　几人不由自主各自回头观望，探出神念，结果除了漆黑一片外，什么也没有看到。
　　“又出现了，黑影在你身后！”英熊冲着萧晨大叫。


第450章 不灭
　　随着英熊的大叫，萧晨急忙回头观看，一道黑影如幽灵般无声无息间贴到了他的背后，冲着他露出了阴森的笑意，看不清五官真容，但是那股怨毒的神态去能够清晰的感应到。
　　“哧哧……”
　　战剑破空，瞬间斩了过去，十几道神虹璀璨夺目，照亮了漆黑的古老殿宇，但是让人吃惊的是战剑刺空了，无声无息间，黑影自几人眼前消失。
　　“噗”
　　像是鬼吹气的声音在几人耳畔响起，大殿内刹那间一片黑暗，再无一丝光亮，纵然是战剑与石像放出的神辉，也彻底的被黑暗吸收了。
　　死一般的寂静，漆黑的古殿中伸手不见五指，刺骨的寒意在弥漫，冷飕飕的阴气像是厉鬼在吹气。
　　突然，人外人感觉颈项上一凉，一只冰冷的爪子摸到了他的脖子上，一股腐烂的气味弥漫开来，让他周身刹那起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊……”人外人大叫了一声，周身血气沸腾，阳盛气息冲出，阻挡阴气侵袭，同一时间他缩头、蹲身、转体，一气呵成，右手向后斩去。
　　“噗”
　　人外人虽然貌若孩童，但是实力强大，在半祖中也是硬茬子，右手如刀切碎空间，在散发着腐臭气息的黑影上划了一下。
　　一股阴冷的森然气息顿时爆发了开来，那道黑影被扫飞了出去，转眼凭空消失。地上了多了一块龙眼大小的腐肉，腥臭无比，让人欲呕。
　　“好快的速度，纵然穿越空间也比不上。”人外人惊道，他方才动用了空间术，但依然无法锁定鬼影。
　　地上的臭味扑鼻，那种腐烂的气味，仿佛存在上百上千年了一般，让人难以忍受。
　　“该死，我的手！”人外人如玉的手指顷刻间乌黑，正在顺着指尖向指根部蔓延，这是腐尸之毒，竟然可伤到半祖，足以说明那具腐烂的尸体大不一般。
　　萧晨、天外天、英熊快速围了上来，守护在他的身边，人外人周身阳盛气息弥漫，像是一个大火炉一般，慢慢将指端的黑色逼了出来，黑色的液体滴落在地上发出哧哧的响声，气味刺鼻。
　　“那是什么邪物？”萧晨问道。
　　英熊开口道：“我先入为主，以为是我那位本家兄弟，但现在看来应该不是他。”
　　天外天道：“很有可能是第一重大殿中的那具千年腐尸。”
　　几个人都达到了半祖境界，有强大的实力做后盾，虽然心有寒意，但是也谈不上惧怕，沿着原路向回走，决定探个明白。
　　漆黑的第一重殿宇中，腐烂的气味异常浓重，但是地上那具腐尸凭空消失，不见踪影了。
　　“果真是他！”天外天围在那具腐尸躺卧的地方，除了发现一些尸水印记外，没有任何线索。
　　这让几人头皮有些发麻，第一次发现腐尸时，他们曾经以强大的神念探视过，根本没有在那具恶臭的尸身上感应到能量波动，不想他完全具有行动能力，此刻给人以非常不好的感觉。
　　“我不信他还能伤害到我们不成，继续前进。”英熊满不在乎的道。
　　几人不可能因此而被吓住，选择继续前进，在第二重殿宇中清晰的闻到了沁人心脾的香气，像是天材地宝成熟后的异香。
　　“原以为果香之源在第二重殿宇，不想似乎离这还有段距离。”
　　第二重殿宇更加阴冷，像是冰窖一般刺骨，同时也更加的黑暗了，仿佛狰狞魔兽的巨口，漆黑而又死寂。
　　“啊……”英熊大叫，他感觉有人在对他脖子吹冷气，但是向后劈斩时却什么也没有触到，这个家伙因此而做出了一系列让人非常无语的动作，向黑暗中冲去，连连吹气。
　　“噗”、“噗”……
　　“你吹我阴气，我吹你阳气，看谁吹死谁。”
　　但是就在这一刻，英熊感觉到了极大的危险，一股冰冷的气息无声无息的抵在了他的咽喉间，鲜血顺着他的咽喉淌了下来。
　　英熊快速倒退，手捂汩汩流血的咽喉，露出不可思议的神色。
　　萧晨他们也在第一时间冲了过来，以神念探视，眼见的景象让他们大吃一惊。
　　一个死亡骑士骑在一头冥马之上，周围尸气翻涌，手中持着一杆冰冷的死亡之矛，堵在大殿中，浑身没有一点能量波动。
　　英熊早已不是初见时的虚弱样子，他吸收过七彩圣树的神力后，已经渐渐复原了，当下立刻止住了伤口处的血水。化成一道紫光冲了过去，全身的细鳞全都张开了，变成了一个人形杀戮机器。
　　“铿锵”、“当”、“轰”……
　　他与死亡骑士激烈大战，与那杆冰冷的冥矛碰撞了足有千百次，但是让人吃惊的是，死亡骑士居然可以力敌他，且发动了一次强大的冲锋。
　　冥马尸气滔天，载着死亡骑士冲撞而来，像是一睹厚墙砸压了过来。
　　“轰”
　　最后一击，英熊将死亡骑士打飞，冥矛折断，但是让人吃惊的事情发生了，死亡骑士跃马而去，凭空消失。不是穿越空间，像是泡沫破裂不见了一般。
　　断裂在地上的死亡之矛也如气体挥发了一般，眨眼间彻底消失。
　　这一结果让萧晨等人百思不得其解，天外天与人外人仔细搜索，根本没有发现次元空间，更没有看到空间通道，但是那死亡骑士就是如此在几位半祖眼皮下不见了。
　　“有古怪，那具腐尸还有这个死亡骑士应该是同一路数，消失时如出一辙。”
　　“能与半祖争锋，很不同寻常。”
　　……
　　几人更加警惕了。
　　第二重殿宇空空荡荡，没有任何有价值的器物，他们向着下一重前进。
　　刚刚迈入第三重大殿，几人便遭受了可怖的袭杀，死亡的气息笼罩了他们。
　　“这是亡灵诅咒！”英熊大喝，他已经知道萧晨他们不是死亡世界原住民，提醒道：“固守神魂，千万不要让外邪入侵，不然纵然是君王也要被废掉。”
　　漆黑的殿宇中，一个恐怖的亡灵若隐若现，死亡气息冲天，狰狞的对他们施法。
　　几人都不敢大意，全都固守神魂，宝相庄严，神圣无垢，阻挡外邪入侵。
　　诅咒与预言术这类神通最为恐怖，无孔不入，超出常理，一旦加身，万难根除。
　　突然间，危险出现，几人同时感受到了背后的阴森。
　　死亡骑士持着完好无损的冥矛，坐在死气弥漫的冥马之上，冲锋而来，力逾万万钧，如果被其刺中，足以将一名强大的君王搅碎，但他偏偏无声无息。
　　另一边，一具腐尸阴森的笑着，没有丝毫能量波动，如幽灵一般扑杀了过来。
　　正面有亡灵诅咒，身后有死亡骑士刺杀，旁侧有腐尸偷袭，形势非常严峻。如果是一般的君王也就算了，但是亡灵诅咒太可怕了，任何人都不敢轻易分心。
　　“哧哧……”
　　萧晨大胆操纵二十七把战剑，斩向死亡骑士、腐尸、亡灵。同一时间，他感觉到了亡灵诅咒扑身而来，阴冷的气息仿佛冰刀刺进了躯体。
　　天外天、人外人、英熊急忙救援，神念如刀，三股璀璨神源冲出，没入石像内。
　　阴冷的气息被驱散了，与此同时七彩圣树光华道道，流转出温暖的光辉。
　　“当当”
　　远处，战剑如虹，纵横激荡，正在劈斩死亡骑士与腐尸，当然最主要的攻击目标是那个强大的亡灵。
　　必须要先除掉他，这才是威胁最大的可怕存在，如果让其跟在暗中，不断偷袭的话，任谁也防不住。
　　“噗”
　　激战半刻钟，亡灵被洞穿了，但是与死亡骑士、腐尸一般，凭空消失，怎么看都像是退走了，而非覆灭。
　　他们的遁法非常奇特，根本看不出所以然来。
　　当第三重殿宇内恢复平静时，几人身上的神辉全部敛去了，再次陷入黑暗中。
　　“我们到底来到了什么地方，为何无法消灭他们？”
　　“纵然是君王级的存在，也不至于不死不灭吧。”
　　……
　　几人心中都很不安，无法消灭的同阶敌手，那是最为可怕的，己方如果稍一疏忽，就可能遭遇致命袭杀。
　　在第三座大殿中，他们整整呆了两天，想尽办法应付亡灵诅咒，不过随着一件事情的发生，众人心中的阴影终于破开了。
　　不仅萧晨的七彩圣树可以破除亡灵诅咒，两枚甲骨图也有如此作用，当英熊与人外人意外遭袭时，本以为难逃一劫，不想两枚温润的骨片流转出丝丝柔和的力量，将亡灵诅咒破除了个干干净净。
　　如此，几人再次前进，纵然杀不死敌手，但是自保也没有问题了。
　　在第四重殿宇中，他们遇到了一个血魔，完全由刺鼻腐血凝聚而成，漆黑如墨，如粘稠的墨水一般，无孔不入，让人防不胜防。
　　同时，恐怖的亡灵、强大的死亡骑士、阴森的腐尸也时时出现，袭杀几人。
　　“竟然有这么多强大到能与君王比肩的生物守护这座天宫，里面一定有非比寻常的东西，定然异常重要。”天外天做出了如此判断。
　　“我太喜欢这个推断了。”英熊眉开眼笑。
　　“里面似乎有重宝。”人外人同意这个判断。
　　四重殿宇相对于整片天宫来说，还仅仅是外围地带，远未达到中央地域。
　　不过当走出第四重殿宇时，光明突然出现在几人的眼前，环境大变样，沁人心脾的花香迎面扑来，这里如同仙境一般。
　　这是一个充满光明的世界，佳木葱茏，奇石罗列，小桥流水，飞瀑流泉，亭台楼阁，相映在一起，景色怡人，说不出的灵动。
　　没有灰色雾霭，没有死亡气息，纵然不抓着甲骨图以及不躲在石像中，在这样的环境中也不会受损，这里灵气氤氲，霞光点点。
　　这实在让人惊诧，在死一般的古老殿宇间竟有这样一片净土，让人感觉不可思议，宛如梦幻一般。
　　“这是一片小型花园。”
　　“真不知道凝聚了何等的神力，在外界灰色雾气缭绕的情况下，这里竟自成一个小世界，不受丝毫影响，真是一个奇迹。”
　　花园的前方依然是连连不绝的宫殿，这里并不是中心地域。但是，当仔细观看后却让人吃惊不已。
　　“那是阴木参果，不对，难道是传说中的阴阳果？！”英熊的口水险些喷出来。
　　“吃货。”白白胖胖的人外人不屑的撇了撇嘴。不过当他自己注意到花园中的神树时，顿时也吃了一惊，露出一丝心动的神色。
　　而天外天更是哈哈的大笑了起来，道：“缘分啊，在这狗不理、猫不顾的地方，竟然发现了这宗神物，实在不可思议，我等有口福了。”
　　三株参天古树郁郁葱葱，每条枝干都晶莹如玉，叶片更是光华闪闪，流光溢彩。上面每根枝条都硕果累累，挂满了果实，馨香扑鼻，周围的花香远无法和它相比。
　　三株古树苍劲如虬龙，也不知道生长多少年月了，乍一看真与紫钻阴木树有些相似，且果实的形状也一模一样。
　　区别只在于颜色，三株古树并不是单一的紫色，除了点点紫光外，最主要的是乌光与白光，晶莹闪烁。
　　这乃是传说中的阴阳树。
　　达到五十万年的紫钻阴木树才能够蜕变成阴阳树，树体除了点点紫光外，更多的是黑白光芒，果实上更是像印上了阴阳鱼一般，黑白相间，阴阳二气流转，功效比阴木参果更加强大了，实乃名副其实的圣果。
　　由阴而生阳，光从其蜕变过程就可以想象这宗圣物的不凡。
　　“当年曾经从神农祖神那里偷摘过几枚阴阳果，转眼间无尽岁月过去了，想不到除了神农祖神外，还有人可以培育出这等圣物，难得啊。又有口福了，嘿嘿……怀念啊……”天外天不小心将不光彩的老底都泄露了出来。
　　闻听此话，英熊早已口水飞溅，当先冲了过去，打落下一枚阴阳果，迫不及待的塞进了口中。
　　“奇怪，没什么味道啊？”他露出狐疑的神色。
　　“废话！”人外人白了他一眼，道：“你一口整个吞下去了。”
　　“有吗？”英熊挠了挠头。
　　其他三人对他无语了。
　　天外天也摘下一枚光华灿灿的参果，上面阴阳二气不断流转，朦朦胧胧，一口咬下后，顿时满园馥郁芬芳，那种诱人的香气浓的化不开。
　　“咦，这里……”萧晨很惊讶。
　　在第三株苍劲的阴阳树下，有一张石桌和两个石墩，透发着古朴的气息，石桌上竟然摆放着一片甲骨图。
　　“又一片甲骨图！”其他三人也非常吃惊。
　　在那遥远的过去，似乎有人坐在石桌旁，把玩、欣赏过这片甲骨图，放在这里后没有来得及收起。
　　“花园中就有如此宝物，前方的重地内一定还会有惊人发现。”


第451章 祖君的预言
　　骨片温润晶莹，握在手中非常舒服，上面刻着的图案清晰可见，但如果说是地图就显得过于繁复玄奥了。
　　“好东西啊。”英熊欣喜的抓在手中把玩，道：“当年我为了这样一枚骨片，我和人打的天崩地裂鬼哭神嚎，是从尸山血海中争夺来的。不想与你们相遇后，又连续见到了两枚。”
　　阴阳树周围充满了灵气，枝繁叶茂，每片叶子都有阴阳二气在流转，坐在树下的石桌旁让人心灵宁静，如果在此静静打坐，实在是一个修炼的好地方。
　　腐尸、死亡骑士，恐怖亡灵似乎对这座如世外净土般的花园很忌讳，不想沾惹到圣洁气息，没有尾随到这里。
　　萧晨已经从石像中脱身而出，他与天外天、人外人、英熊将掌握的三枚骨片尝试拼凑到一起，想要看看上面的刻图究竟指引向哪里。
　　“看来完整的骨图很大，三枚骨片互不相连，根本对接不起来。”
　　天外天与英熊对此骨图非常感兴趣，趴在石桌上认真琢磨。
　　“老熊你是死亡世界的原住民，仔细看看上面的图案走向，该不会是一些死亡山脉吧，这三枚骨片上的图案，有没有眼熟的感觉？”
　　“死亡世界太大了，我纵然有君王级的实力，也不可能将大陆走遍，尤其是死亡大陆深处就更没有深入过了。”
　　死亡世界最深处对于萧晨来说，一直神秘无比，有一个君王级魔鬼在此，他心中的八卦之火顿时燃烧了起来，话语比平时多了很多，问个不停。
　　“这个世界但凡强者提到最深处时都充满了敬畏之心，里面到底有什么？”
　　“里面是一片可怕的地域，危险程度超乎想象，君王深入其中，都有随时殒落的可能。”英熊难得的露出了认真之色，道：“我们所见到的灰色雾气够危险吧？但它是单一的，而在死域最深处有很多类似的神秘力量。尤其是那些太古魔城遗迹附近，更是危险，那里简直就是死亡的代名词。有时候一道霞光闪过，君王被撞上的话，都会立刻灰飞烟灭。”
　　“能不能说具体一些？”萧晨越发觉得死亡大陆最深处神秘莫测了。
　　通过英熊的简单述说，萧晨深感吃惊，死亡大陆深处不仅有尸气滔天的古城遗迹，也有充满圣洁气息的神园……是一片挑战想象力的神秘世界。
　　而这些神秘之地，极有可能还不是终极最深处。
　　最让人吃惊的是，那片神秘之地似乎有着一股无法抗拒的魔力，每隔数百年就会透发出丝丝波动，让君王不由自主向里走去，想要探个究竟。
　　天外天将几枚骨片拼来凑去，反复观看与琢磨，道：“这如果是地图的话，那么将是一个非常险恶复杂的地方，蜿蜒曲折，要走的道路太多了，需要避过很多地域。”
　　英熊点了点头，道：“十有八九在死亡大陆最深处。”
　　几个人一边聊骨图与死域深处，一边享用阴阳果，满园都是沁人心脾的芳香。
　　三株阴阳树枝繁叶茂，硕果累累，上面挂着的阴阳果多年未被采摘，根本数不过来，就是几头大胃牛在这里都能够撑死。
　　萧晨坐在旁边的石墩上，内心愉悦，体内三百六十五颗正穴神化完毕后，他便能够简单的控制战剑了。但神化并没有就此打住，一些奇穴以及稍次要的穴道同正穴一般开始了神变，他相信对战剑的控制将会越来越浑圆如意。
　　“我建议咱们在此静修一段时间，积蓄到足够的力量再去深宫中探秘。”
　　人外人与萧晨都非常赞同天外天这个建议，尤其是英熊这一万年来生命力险些被耗尽而亡，更需要一番真正的修整。
　　这片神园中充满了灵气，且有三株阴阳树，圣果压满枝头，足可以让他们达到自身的巅峰状态。
　　时间一天天、一月月、一年年流逝而过。
　　一晃眼便过去了整整三十年，在这期间人外人、天外天、英熊三人吃光了一株阴阳树上的所有果子。
　　对于他们来说，纵然是阴阳圣果也难以提升丝毫修为了，达到君王境界外物灵粹已经无用了。之所以吃了这么多，除却此果难得一见，滋味美妙难言外，最主要的原因是他们在储藏灵气，将每一枚参果的精气都炼化在了体内，避免英熊生命力险些耗尽的惨剧发生。毕竟，周围被灰色雾霭笼罩，得不到有效的灵气补充，血气精元早晚有耗尽的一天。
　　在这三十年里，萧晨一个人也整整吃光了一株阴阳树上的所有圣果，穴道神化不计其数。
　　他感觉相当吃惊，人体的结构神秘难测，很多穴道以前都根本没有听说过，直到被神化的刹那，变成了一粒璀璨光点时，他才知晓。
　　几乎方寸间就有数十、上百颗隐秘穴道，以一节拇指为例，足足有一百灵八颗微小的穴道，密密麻麻，宛如繁星。且，看其态势还有更细微的穴道可以继续神化下去，仿似无穷无尽。
　　萧晨暗暗咋舌，他觉得像是在解读身体密码，照这样下去，体内的所有细微之处都将被通晓，所有穴道如果都被神化的话，简直可与浩瀚星空中的无尽星辰媲美与对应。
　　阴阳树下，萧晨静静盘坐在虚空中，通体都被神辉笼罩，如一尊无上神祗一般，繁复玄奥的图纹在其体表若隐若现，几面天碑更是分守在四方，将他那里仿佛隔成了一个独立的小世界。
　　萧晨的三百六十五个正穴，光华灿灿，犹如星辰，在血肉中分外璀璨夺目。此刻他的神识已经沉浸到了里面，可以清晰的看到，每个正穴内都一个身影在打坐，宝相庄严，神圣无垢。
　　当年，这些正穴刚刚神化完毕时，他就已经发现了穴道空间内有虚影盘坐，到了现在越发的清晰了。
　　那些盘坐的身影似乎是他，又似乎不是他，面孔上仿佛有薄雾飘来飘去，看起来皆神秘莫测，他不知道那是不是他自己。
　　“这个小子还真是有些古怪。”英熊在不远看着直嘀咕，道：“真是……太能吃了！”
　　神辉全部收敛，萧晨周身的图纹消失不见，他从虚空中落下，坐在树下的石墩上，道：“你们都调整好了？”
　　“整整三十年还调整不好吗，就等你了。”
　　“好，那我们继续前进吧。不过三株阴阳树可不能让它明珠蒙尘啊。”萧晨早就在打这三株奇树的主意了，如果移栽到小兽珂珂的失乐园去，绝对可以让它们无恙生长，那里是培植神树的净土，且将来可随时采摘。
　　“你这小子还真是要扫光啊。”
　　天外天、人外人、英熊从第三株阴阳树上摘了不少圣果收藏了起来，而后萧晨便以玄法将三株古树连根带土收进了穴道空间内。
　　非常的彻底，打包带走！
　　“看来腐尸、死亡骑士、恐怖亡灵并不是真正的君王，他们有弱点，不愿接触神圣气息，三十年来根本没有迈进这里一步。”
　　几人穿过这片神园，向着深宫走去。
　　萧晨将石像收进了穴道空间内，当然七彩圣树继续融在了体内。
　　“你不需要石像护体了吗？”人外人惊讶的看着他。
　　“如果没有七彩圣树，石像已经四分五裂，彻底碎裂了。我不能总是依赖它，早晚有失去的一天。”
　　说到这里，萧晨通体光芒大盛，二十七口战剑飞出，如一条条虹桥横贯在空中，绚烂夺目。
　　“咦，你不依靠石像也可以将战剑发挥出如此威力了？”天外天深感吃惊，他是知道萧晨底细的人，明白萧晨唯有身处石像中才能极大的发挥战剑的威力。
　　人外人也很惊讶，道：“纵然没有石像，面对半祖时你也足可自保了。”
　　这是穴道神化后的成果，萧晨对战剑的驾驭更加精熟了，且不需要石像力量的加成，也可以让战剑挥出可怕的威力。
　　再一次走入漆黑无光的大殿中，方才的祥和瑞彩彻底消失。
　　“嗒、嗒……”
　　空旷而又黑暗的大殿中，唯有脚步声清晰回响。
　　出乎几人的预料，腐尸、死亡骑士、恐怖亡灵并没有再出现，殿宇中很安宁，似乎没有任何危险。
　　“好，我们赶紧前进，早点进入中心区域。”英熊很想看个究竟，因为这里极有可能就是那位祖君的寝宫。
　　四人连续穿过二十三重殿宇，终于接近了中央地域。
　　前方，竟然有阵阵光亮在闪耀，在这漆黑的殿宇间格外醒目。
　　但也就是在这个时候，几人感觉到了危险。
　　不多时腐烂的气味传来，让人欲呕，腐尸第一个出现了，如幽灵一般无声无息，浑身都在有尸水滴落，说不出的恐怖吓人。
　　接着死亡骑士手持冥矛，从黑暗中起着冥马出现，随时准备向他们冲锋，那里尸气冲天，犹如黑色的烈火在燃烧。
　　接着恐怖亡灵如出现了，阴冷而又怨毒的盯着几人。
　　“不对劲，有古怪。”人外人提醒道：“小心防备。”
　　刷刷刷。
　　无声无息间，第二十四座大殿中出现了数十道黑影，全都身处黑雾中，冷漠无情的盯着他们。
　　漆黑的大殿伸手不见五指，唯有二十几双眼睛闪烁着妖异的光芒，那种光亮格外的刺目，如嗜血的恶狼在夜晚眼泛绿光盯着猎物一般。
　　几人倒吸冷气，不知不觉间，竟然被这么多恐怖的人物包围了，这实在是不妙的事情。
　　“我叉！这次我不会看错了，本家兄弟你真的混在里面啊？”英熊点指前方一个浑身都处在黑暗中的高大身影。
　　在这座邪异的大殿中，虽然眼睛无法看清景物，但是神念却可以捕捉到，果真是一个威猛的魔鬼，比英熊要强壮很多。
　　“轰”
　　那个魔鬼如山一般撞了过来，斗大的拳头足以将万万钧巨山打的灰飞烟灭，生猛的砸向英熊。
　　“我X！近亲老兄你真是不讲情面，对本家人也出手？”
　　“砰”
　　英熊以力抗力，以暴制暴，足以打碎大地的狂暴能量轰了出去，整座殿宇如果不是特殊的石材堆砌而成的，恐怕会在第一时间化成飞灰。
　　激烈的大碰撞，整座黑暗的大殿像是地震了一般，狂乱摇动，英熊一下子被震的倒飞了回来，而那名为威猛的魔鬼也被轰飞了。
　　“轰隆隆”
　　死亡骑士发起了冲锋，冥马腾跃，他手中的死亡之矛尸焰滔天，横扫几人。
　　“吼……”
　　恐怖亡灵发出源于灵魂的咆哮，死亡诅咒降临。
　　“噗”
　　冥火冲天，一个火焰君王带动着黑色的死亡冥焰冲了上来。
　　“砰”
　　天摇地动，一个巨大的骨龙舞动着庞大的尾骨，向着几人扫来。
　　“哧”
　　一个血肉干枯的巫妖君王，乌黑的指甲弯曲着，宛如铁钩，又似鸟爪一般，向前撕裂而来。
　　“轰”
　　死亡气息弥漫，一个君王级的九头恶鬼，像是杀戮机器一般碾压了过来，鬼气冲天，让这片殿宇摇动的都快崩塌了。
　　……
　　二十几个君王级别的恐怖黑暗生物，杀气冲天，一言不发，灭杀向场中四人。
　　形势严峻到了极点，这么多可怕的强者聚集在了一起围杀他们，简直无法想象。
　　“快退！”天外天大喝。
　　根本无法与他们战斗，四个人怎么可能打得过二十几个君王呢？如果被缠住，必死无疑。
　　“他妈的，怎么可能有这么多君王？！”英熊大叫，这一切显得不可思议，君王是高傲的，平日不说老死不相往来也差不多。
　　几人狼狈应战，想要冲破阻挡，逃回神园。
　　但是，根本冲不出去，才片刻钟四人便全都负了重伤。
　　“不可能有这么多君王……”纵然是重伤了，英熊还在念叨着，他无法相信，因为他在死亡世界中看到的君王也不过这个数目而已。当然，因为地域局限，他不可能全部知晓。但他觉得有二十几个君王聚在一起，实在太荒谬了！
　　“砰”
　　天外天被死亡骑士冲击，又被强大的骨龙尾巴抽中，浑身的骨头碎裂多处，口中不断溢血。
　　“轰”
　　英熊被腐尸与他的“近亲兄弟魔鬼”轰杀，也口吐鲜血，栽倒在了尘埃中。
　　与此同时，人外人被冥焰君王等打翻了回来，骨头碎裂多处，已经快站不起来了。
　　萧晨的二十七把战剑虽然护在体外，但是依然挡不住诸强的攻击，鲜血早已染红了身体。
　　“噗通”
　　他也翻倒在了尘埃中。
　　纵然是祖神对上二十几个君王，恐怕也要皱皱眉头，更不要说这四人了，眼看就要形神俱灭。
　　“大意了！”人外人叹道：“我以为他们是行尸走肉，但看来太小瞧他们了。”
　　其中，萧晨受创最重，体内的七彩圣树已经不能与他融合，竟然浮现了出来。
　　顿时，大殿中七彩神光冲天，照亮了整座殿宇。
　　二十几位君王刚刚抬起的手掌，急忙捂向眼睛，更是连连倒退。
　　“快，催动神树，让他绽放神辉！”
　　几人没有想到，这些强大的君王竟然是如此的惧怕光明。
　　四人拼尽神源，不仅本身光芒大作，更是让圣树霞光万道，瑞彩千条。
　　刷刷刷。
　　所有君王全都露出惧色，连连倒退。
　　“快走！”
　　趁着这个机会，天外天喝道：“冲向前面有光芒绽放的那座殿宇！”
　　“轰”
　　就在他们冲起的刹那，后方二十几个君王全都发动了雷霆攻击。
　　四人如遭雷击，全部喷血，强大如天外天与英熊已经不知道多少年未曾受伤了，今日却连连遭创，对于他们来说不可想象。
　　毕竟，二十几个君王联合在一起，这是古往今来都极其罕见的事情。
　　幸亏，萧晨将七彩圣树挡在了身后，不然他可能已经形神俱灭了。
　　四人虽然遭受了极其可怕的重创，但是却一步也不敢停留，近乎亡命般冲向前去。
　　连续越过三重殿宇，终于到达了光明所在地。
　　二十几名君王皆仰天发出灵魂咆哮，在外面不断徘徊，尸气滔天，鬼影绰绰，不肯离去，震动的这片宫殿都在连连摇颤。
　　“怎么可能有这么多君王级存在？！”到了光明宫殿的近前，英熊还在不断的自语，像是着了魔一般。
　　“没有什么不可能的！”人外人皱眉，道：“你们忘了天宫外那些石柱了吗，数十个君王被封印在了里面，你们不觉得刚才看到那些君王眼熟吗？”
　　“没错，是他们！”天外天也变了颜色。
　　“啊……”英熊惊呼，露出震惊的神色，道：“真的……是他们，完全一模一样。”
　　“他们不是被封困在石柱中了吗，我们还曾挖出过那个魔鬼的枯骨，怎么回事？”萧晨提出了疑问。
　　“是他，是那个祖君干的，他抽出了那些人的战魂，将他们炼制成了杀戮傀儡！”英熊脸色有些苍白，喃喃道：“太不可思议了，那是二十几个君王啊！如果放到外面去，可以横扫一切阻挡。”
　　“先不要说了，先看看这座光明神殿中到底有什么，这里已经是中央大殿了。”天外天说罢，当先向前走去。
　　几人心中都很忐忑，连二十几个君王都见识过了，这里又会有怎样的可怕景象呢？
　　在外观看，大殿光芒冲天，那灰色的雾霭都被冲散的干干净净，大殿放出的光芒，如一道通天血柱一般直达天际。
　　是的，竟然是血红色的光芒！
　　几人极其警惕的迈步前进，不过却并没有任何危险发生，顺利走入光明大殿中。
　　眼前的景象让他们大吃一惊，红褐色的地面上有一滩鲜红的血迹，是如此的醒目，旁边还有三把断剑，上面沾染着不少的血滴。
　　血水不凝，光芒冲天，凶杀仿佛就发生在不久前。
　　但是，几人很快就否定了这种猜想，无论怎么看，这座殿宇中的气息都像是数千年、上万年没有人进出过了。
　　他们是君王级强者，自然能够通过环境来推测出真相。
　　数千年、上万年都不曾干涸的血迹，如刚刚喷溅出来的一般鲜艳，且更加难以想象的是，一滩血迹，其光芒竟冲上了云霄，破开了灰色雾霭的阻挡。
　　这是何等的伟力？简直不可想象！
　　当目光停留在断剑上时，萧晨、天外天、人外人的表情近乎凝固，那竟然是与萧晨所掌握的战剑一般无二的古剑！
　　竟然有力量可以折断战剑，这一切太可怕了，半祖绝对无法做到。
　　“这里……有一本书。”英熊神经大条，已经走到了另一旁，从地上捡起一本簿册。只是，他刚刚翻开一会儿，脸色便变得一片苍白，难看无比。
　　萧晨离他比较近，接到手中观看。
　　簿册上写着“末日预言”四个大字，上面清晰的写道：“我已经预知三万年后你们的到来，发生种种皆在意料中……”
　　从他们进入天宫时起，所有发生过的一切都被一一画在了簿册上。
　　当看到某一句话时，萧晨也如英熊那般脸色苍白，感觉毛骨悚然。
　　“你们七个同时进来，只有一人活了下去……”
　　怎么会有七人，另外三人在哪里？！


第452章 成真！
　　鲜红的祖君血液，折断的战剑，末日预言簿册……这一切组合在一起，让光明大殿中阴气森森，充满了一股莫名的寒意。
　　簿册呈红褐色，材质不明，柔软而又阴冷，有丝丝凉气发出，给人以妖异的感觉。
　　天外天与人外人注意到英熊与萧晨的神色，皆感觉惊异，走了过来，一起观看那本簿册。
　　“这是……”人外人当场便一惊，下意识的戒备了起来，神念扫视四方。
　　七个人只有一人能够活下去，可是另外三个人在哪里？
　　“妄言！”天外天扫视四方，沉声道：“太荒谬了，三万年前的人怎么可能推测出三万年后的事情，纵然是祖君也不可能！”
　　萧晨翻过第七页，神情顿时一凝，就连人外人与英熊也变了颜色。
　　天外天感觉惊异，道：“你们为何那样看着我？”
　　“你……自己来看。”人外人将他拉到了近前。
　　在第八页上竟然绘有天外天斥责妄言与荒谬的画面。
　　“这怎么可能？！”天外天神情一呆，而后露出了吃惊的神色。平日间天外天对什么都不在乎，一副不良少年的样子，但是此刻他露出了郑重之色，沉思片刻钟，道：“我不相信有人能够预测三万年后的事情，祖神也不肯能有这样的神通！”
　　说到这里，天外天正言道：“你们不要被它影响了心神，我想这本簿册一定有古怪，是它在作祟。所谓的预言簿册肯定是邪物，先是对我们心理暗示，而后露出邪异现象，自然不怕我们不着道。”
　　英熊神经大条，他也不信邪，道：“有道理，我就说嘛，如此的话，祖君的神通也未免太可怕了。他在三万年前通晓未来之事一说，太荒谬了，那绝对是不可能的，超出了常理。”
　　“若不信预言，可在他们再做反应前，开启下一页。”这是第九页最后的一行字。
　　萧晨与人外人没有说话，快速翻到了第十页。
　　上面清晰的描绘着天外天与英熊走开，去观看断剑的画面。
　　萧晨与人外人没有说话，只是相互看了一眼。
　　接下来发生的事情，可以说均在预言簿册画面内。天外天与英熊真的走向了断剑，且捡了起来。
　　萧晨与人外人满脸不可思议的神色，如果说之前是簿册作祟，根据当前发生的事情记录下了画面，那么眼下这一切就太过不可思议了。
　　第十页上，清晰的描绘着天外天与英熊各自提着一把断剑走来，劈向那本簿册！
　　当看到这幅画面时，萧晨与人外人皆大叫不好，当他们做出反应时，战剑两把断剑已经刺了过来。
　　萧晨与人外人打出光幕，笼罩在簿册之上，不想它因此而毁去。
　　“不要拦阻，毁了这邪物，免得它影响我们的心神！”这是天外天的话语。
　　“对，一本邪书也敢戏弄我等君王级强者，粉碎它，我看里面的邪灵会不会出来求饶。”英熊也认定簿册内有阴灵作祟。
　　“不可！”人外人将光幕撑到最强，道：“里面预言了你们将要做的事情，是真的。”
　　闻听此言，天外天与英熊皆一愣，手中的断剑放缓了下来。而萧晨与人外人合力撑起的光幕，则险而又险的挡住了两把绝世战剑。
　　但是意外还是发生了，断剑上沾染着晶莹剔透的血珠，那是属于祖君的鲜血。在这片刻间贯注了天外天与英熊的杀意后，更加的妖艳了，断剑虽然停了下来，但是几颗血珠却由于惯性而飞溅了过来，居然穿透了空间，快到极致，可想而知蕴含了多么强大的力量。
　　人外人一惊，急忙摊开手掌去阻挡。
　　“哧……”
　　几滴血珠轻易洞穿了人外人那肉呼呼的小手，冒起一股青烟与一股肉臭。
　　“啊……”人外人大叫，一抖手丢开了簿册，坠落在地。他快如光影一般闪向了一侧，万万没有想到几颗祖君的血珠蕴含着如此恐怖的能量！
　　见状，萧晨也急忙躲避。
　　几颗血珠坠落而下，滴溅在末日预言簿册上。
　　不知道这簿册是什么材质制成的，比人外人的手掌还要坚固，血珠散开，嫣红侵染开来，并没有将之洞穿。
　　“你没事吧？”天外天心中吃惊，急忙看向人外人。
　　“无妨，可以恢复过来。”人外人摇了摇头，内心一阵后怕，祖君的血液太恐怖了，强如半祖也承受不了。
　　“不好！”英熊大叫道：“毁了，它毁了。”
　　红褐色的簿册，被祖君血液侵染过的后半部分，冒起点点青烟，竟然在被快速的腐蚀。
　　萧晨与英熊急忙冲了过去，想要以神力阻止。
　　强大的半祖神力，竟然也没有能阻止。
　　“没用的，血水中蕴含着祖君的力量以及我们的杀意。快翻书看。”天外天快步冲了过来，道：“抓紧时间看看有什么预言。”
　　但是，一切都已经晚了，血水已经将后半部分腐蚀掉了。
　　最终，下半部分只留下残缺的一角以及另外模糊的少半页。
　　“这……”萧晨几人一阵发呆。
　　事情变化的太快了，怎么会这样？
　　上半部分完好无损，但是已经全都看过了。
　　下半部分余下的一角上只有四个字：生的希望。
　　“他们的！玩我们啊？”英熊忍不住喝喊了出来。
　　“还有半页，快看看上面有什么。”人外人提醒道。
　　下半部分还有模糊的半页，像是在嘲弄着几人，上面清清楚楚的写着四个字：天意如此。
　　纵然几人心境远超常人，到了此刻也有一股想骂娘的冲动。
　　“翻过来，看看背面。”还是经人外人提醒，另外三人才想起背面还有字迹。
　　那残缺的一角背面仅有两个字：七人。
　　看了之后，顿时让这四人感觉毛骨悚然，到了现在他们对这预言已经相信大半了，这两个字对于他们来说有些冷飕飕，让人感觉有些发毛。
　　怎么可能还会有三人呢？
　　此刻，那模糊的半页在几人手中重如泰山，他们翻了过来，想看看上面是否还有最后的预言。
　　出乎意料，上面字迹不算少。
　　几人凝神观看，结果面面相觑，皆露出思索的神色。
　　上面不是预言，倒像是自语般的日记。
　　大意是：他知晓了未来三万年的事情，但是却没有发现自己的未来，未来三万年内他身影空空。由此，他知晓自己将殒落了。
　　但是，让人不解的是，他能够预测未来三万年的事情，但是却无法把握到他存在那一刻的“现在时”。
　　让人感觉极其荒谬。就像是他丢失了一段时间，那是一片空白，他无法把握，只能通过未来而进行推测，他将不复存在。而非真正推断出他如何殒落、灭亡……
　　几人沉思半晌，难以明了其中究竟。
　　最后，他们又将上半部分预言认认真真的看了一遍。
　　他们最为关心的是，真的只有一个人能够活下去吗？
　　难道说其他人都要死？
　　但是，七人为何只有四人呢？
　　英熊大咧咧的笑了起来，道：“我还是感觉难以相信，这个预言太邪性了。纵然是祖君的预言，可信度也不是很高，兴许他确实看到了一丝未来吧。但是，毕竟他看错了，我们这里不是只有四个人吗，说明他留下的簿册不靠谱，不用担心。”
　　人外人已经将受伤的手掌治好，神色有些凝重的看向萧晨，道：“我记得在神村时，看到过你的穴道空间内关押着三名修罗。”
　　天外天顿时也变了颜色，他曾经听萧晨说起过，一名是修罗族的圣女，另外两名是修罗族的长老，如此算来岂不是正好七人！
　　英熊当时就变了颜色，结结巴巴的道：“真的……真的有七人？！我说兄弟……你吓人啊，还关着三人？”
　　如今，已经被封困在这片灰色雾霭中一百年有余了，人外人要是不提起修罗族圣女三人，萧晨真的有些忘记了。
　　不过，他立刻解释道：“那三人被我扔在了神村，进行劳改呢，并没有被带来。”
　　闻听此言，英熊的脸色稍微好了一些，道：“看来是祖君预测错了。”
　　但是，就在这时萧晨突然脸色大变，极其难看。
　　“怎么了？”人外人问道。
　　“出来！”萧晨大喝。
　　英熊顿时感觉毛骨悚然，他的强大神念扫视四方，却没有发现任何异常。
　　天外天也皱起了眉头，道：“发生了什么？”
　　萧晨脸色有些灰暗，道：“我被人算计了。”
　　“怎么回事？”人外人露出异色。
　　“他们在我的身体中。”
　　天外天、人外人、英熊顿时不由自主后退，惊异的看着萧晨，道：“谁在你的身体中？”
　　“三个君王在我的身体中。”
　　听到此话，无论是人外人、天外天，还是英熊都感觉头皮有些发麻。三个强大的君王居然跑到了萧晨的身体中，而他们却一无所知，这实在太可怕了。
　　“是谁，滚出来，不然老子杀进去了！”英熊大叫。
　　人外人与天外天急忙拦住了他，开什么玩笑，能杀的进去吗？
　　“你们到底打算怎样？”萧晨平静的问道。
　　一声咳嗽传出，一个苍老的声音开口道：“好吧，我先出去。”
　　萧晨将某一穴道空间打开，一道身影快如闪电般飞了出来。
　　天外天与人外人还有英熊顿时将他围在了当中，不过可没有敢莽撞动手，毕竟萧晨体内还隐伏着两大君王呢。
　　这是一个慈眉善目的老人，须发花白，身上穿着的道袍也是黑白相间，似一个个阴阳鱼组合在一起。
　　“你是谁？！”英熊断喝。
　　天外天与人外人也很惊讶，在这个脸色红润、须发花白的老人身上，感觉不到任何阴森气息，相反有股圣洁灵气在弥漫，无论怎么看都不像是阴晦与邪恶的君王。
　　“几位不要误会，我并没有恶意。”老人连忙拱手，对着几人施礼。
　　“没有恶意你会跑到别人的身体中去？”英熊质问道：“如果想表达诚意，赶紧让另外两人出来。”
　　老人面带慈祥气息，连连拱手，微笑道：“几位不要动怒，我真的不是恶灵。如果我们三人一起出来，你们恐怕会立刻出手攻击了，我们怕没有解释的机会。”
　　人外人摆了摆手，道：“我相信你，现在你说说到底是怎么回事。”
　　“我与几位并无怨，说起来还算有缘呢。”老人微笑了起来，道：“几位，阴阳果的味道如何？那是我等献给几位的果品。”
　　“你……”英熊点指老人，露出了吃惊的神色。
　　“是你们！”天外天也大感意外。
　　萧晨更是愕然，万万没有想到三个君王竟有如此来历。
　　“不错，正是我等三人，现在几位应该相信我们没有恶意了吧？”
　　人外人等点了点头。
　　“那好，我将他们两人也唤出。”
　　萧晨打开另外两个穴道空间，光芒闪烁，现场又多了两个慈眉善目的老人，容貌与第一人相近，皆很慈和，且也穿着黑白阴阳鱼相间的道袍。
　　“三位，多有冒犯了，还请海涵。”萧晨向着三位老人施礼。他怎么也没有想到，三株阴阳树早已通灵，修到了君王境界。
　　想想也不算奇事，毕竟三株阴阳树已经生长五十多万年了，得道是理所当然的事情。
　　“无妨，说起来也怪我们自己没有早点现身。”看得出这三个人很心性纯善，急忙还礼。
　　“就是啊，你们为何不早点现身？”英熊抱怨道。
　　三位老人苦笑，一人开口道：“我们有苦衷啊……”
　　就在这时，一个冷漠无情的声音自宫殿外遥远的黑暗中传来，让人半祖灵魂都要颤栗。
　　“终于达到六人之数……”
　　光明大殿中温度骤降，几人感觉像是突然坠入了冰窖一般。
　　阴气自大殿外弥漫开来，森然的气息直传到人的骨子里，让人感觉神识都在跟着颤抖。
　　足足有三十几道黑影，堵在光明神殿出口处，那里尸气滔天！
　　三十几个君王级强者！
　　刺骨的杀意正是他们发出的！
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　清晰的脚步声自黑暗中传来，是如此的刺耳，极富有韵律，竟然造成一股让人难以承受的浩瀚威压，整片连绵不绝的天宫都在摇动，纵然是天外天、人外人等也都感觉到阵阵压抑与难受。
　　仿佛有一个君临天下的盖世祖君在缓缓走来，三十几名强大的君王级强者全部退到了两旁，单膝跪在了地上，恭迎黑暗中的无上存在。
　　“他是谁？祖君不应该充满阴冷与死亡的气息。”
　　英熊与等人等人皆骇然，且充满了疑惑。


第453章 君王之王
　　三十几名强大的君王单膝归在地上，恭迎黑暗中的王者降临，这种场面不论是萧晨还是见识广博的天外天等，都感觉头皮一阵发麻，可想而知来者有多么不一般。
　　脚步声由远而近，像是在人的心中不断敲打，到了最后仿佛有巨锤在擂砸英熊几人的心脏，让几人嘴角溢血。
　　那种强大的压迫感是无法承受的，与天地合一，与世界脉动同步，主掌了这方世界的力量，化身为天地意志。
　　非常恐怖的景象，这片天宫材质特殊，纵然是君王也打不碎、撼不动，但是此刻随着脚步声，所有宫殿都在跳动，每次都离地数尺高。
　　沉重的气息让人喘不过气来。
　　终于走近了，黑暗中一条修长的身影，渐渐露出真容，脸色雪白，近乎病态，周身被厚厚的黑色冥衣所笼罩。
　　这是一个年轻而又美丽的强者，天庭饱满，睫毛密而长，鼻梁挺直，红唇润泽，贝齿雪白如玉，唯一不协调的是那双眼睛，完全是死灰色的，没有任何光彩。
　　不是女人却比女人还要美丽，柔软的黑发如波浪般弯卷着，如雪的肌肤细腻滑嫩，修长的躯体略显单薄，黑色的冥衣随风猎猎作响。
　　正是这个美丽而有些病态的年轻男子，带给了人以强大的压迫感，让三十几名君王都臣服在此。
　　好在他已经停了下来，脚步声已经止住，不然萧晨担心自己的心脏都会碎裂，被咳嗽出来。
　　“六个，我需要六个君王活体！”美丽的男子声音虽然很年轻，但是那种是发自骨子里的森寒，让人感觉如身处冰天雪地中一般。
　　这是一种“势”，超越半祖的“势”，一言一行都与大天地呼应，言即是法，行即是则。
　　死灰色的眸子空洞的扫视着前方七人，美丽而又妖异的男子沉静如岳，让人不由自主心生敬畏。
　　天外天稳定下了情绪，开口问道：“你是谁？”
　　脸色雪白的年轻人轻启红唇，道：“瑞西奥。”
　　闻听到这个名字，英熊当时便脸色苍白，大叫了起来，道：“大威冥王瑞西奥？！这不可能，早在五万年前他就已经灰飞烟灭了。你是……哪个瑞西奥？！”
　　“大威冥王瑞西奥。”
　　声音依然很轻，但是却如天雷般劈在了英熊的耳畔，他感觉脑中轰轰作响。
　　“这怎么可能，大威冥王不是已经殒落了吗？怎么可能还会重现世间……”英熊似乎极度震惊，喃喃自语着。
　　“冥王瑞西奥有着怎样的来历？”人外人轻声问英熊。
　　很明显，英熊被震住了，此刻有些失神，依然在不断喃喃着：“这……怎么可能……”
　　不用想也知道，这个瑞西奥在五万年前来头大的吓人，不然英熊不可能是这种神态，好不容他才渐渐镇定下来。
　　“大威冥王瑞西奥曾经是死亡大陆最恐怖的存在！”英熊第一句话就给出了如此评价，他艰难的咽了一口唾沫，道：“当年我魔鬼一脉的圣祖，修为已经达到了君王境界九重天顶峰，是无尽岁月以来最有可能破入祖君境界的无上魔祖，可以说已经能够横扫整片死亡大陆，但是……却依然被大威冥王瑞西奥给……打死了。”
　　大威冥王瑞西奥空洞的眸子没有任何光彩，冷漠的看了一眼英熊，道：“你是那个魔鬼的后代。”
　　“他是……祖君？”人外人问道。
　　“不是祖君，但也仅差一线了，甚至可以说，一只脚已经迈进去了。”英雄说完这些话后，凝视着冥王瑞西奥，道：“你到底想怎样？”
　　“我需要你们当中六个君王为我献祭。”无情而又冷漠，虽然平淡道来，但却让人感觉浑身发寒。
　　“你说让我们献祭我们就献祭？”人外人虽然形貌似孩童一般，但是脾气上来后，却也刚烈无比，道：“一只脚迈进祖君境界又如何，想让我们献祭，你来试试看？”
　　刷。
　　人外人化成一道虹芒冲了过去，他已经看清形势，大威冥王早已作出了决定，肯定无法更改了，与其如此不如拼个鱼死网破。
　　人外人化成的虹芒璀璨夺目，快到了极致，真的撞在了瑞西奥的身上。
　　“轰”
　　整座光明大殿剧烈摇动，仿佛随时会崩塌一般。
　　但是，结果让人震惊。
　　大威冥王巍然不动，沉稳重凝如山岳，仿佛根本没有受到冲击。
　　而人外人达到了半祖境界，修为通天，法力高深，但却在一撞之下，双臂垂落下来，完全骨折，且口吐鲜血，倒翻了回来。
　　这个结果让人感觉胆寒，强如半祖的可怕攻击力，根本没有奈何大威冥王分毫。
　　萧晨急忙过去扶住了他，道：“你没事吧？”
　　刷。
　　就在这时，天外天动了，在原地留下一道残影，直接出现在大威冥王近前，双掌如刀斩了下去。
　　瑞西奥依然一动不动，死灰色的眸子波澜不惊，如深渊一般可怕。
　　“砰砰”两声，天外天结结实实的劈在了冥王的身上，可打碎山岳、召唤天外陨星的双手，没有伤到瑞西奥分毫，他也被震的双臂折断，倒飞了出去。
　　不过这一次还有十几滴鲜红妖艳的血珠落在了冥王的身上，“哧哧哧”的声音不断发出，大威冥王瑞西奥的黑色冥衣化成了飞灰。
　　那竟然是光明大殿中，地上那滩祖君的血液，被天外天悄悄摄来一些，打在了冥王的身上。
　　结果依然是可怕而又让人震惊的，祖君的血液没有伤到大威冥王分毫。在黑色的冥衣之下，是一层闪烁着点点乌光的金属铁衣，祖君的血珠只在上面留下一些划痕。
　　“祖君的血液吗，它纵然蕴含杀意，也伤不了我。”大威冥王瑞西奥伸出一只如玉的手指，轻轻在黑铁衣上抹下几颗血珠，任其在掌指间滚动，难伤其分毫。
　　“你果然无限接近祖君境界了，另一只脚也快迈进去了。”英熊定定的看着瑞西奥。
　　“五万年前，如果不是这片天宫的主人，将我封死在这里，我早已成为祖君了！”说到这里，大威冥王瑞西奥失去了冷漠而与平静，仰天咆哮了起来，道：“整整浪费了我五万年的时间啊！”
　　这种死亡咆哮，充满了阴森恐怖的气息，死亡属性的力量在天地中轰然汹涌奔腾，连天空中的灰色雾霭都被震的溃散了。
　　英熊指着周围的三十几个君王，道：“他们都死了，成为了浑浑噩噩的傀儡。你……为何复活了？”
　　“因为我是大威冥王瑞西奥。”
　　如此理由，足以显示了瑞西奥的自信与自负，更说明了他的强大与可怕。事实摆在眼前，被祖君封死后，他又死而复活了！
　　五万年前，有无上祖君从死亡大陆最深处走出，所过之处，天下莫敢不从，但凡有抗逆者，全部被击杀。不少君王被虏进天宫中，肉体被封死在石柱间，而战魂则被抽出，制成了死亡傀儡，那是根本无法逆转的，瑞西奥无疑打破了这个常理。
　　“你到底是如何复活的？”英熊很想知道个究竟。
　　“我是谁？我是瑞西奥，岂能与他们一般。”大威冥王指向周围的三十几个君王，道：“我战意不灭，恨意不息，就是祖君也难以磨灭我的怨念。”
　　说到这里，冥王死灰色的眸子更加的空洞了，他疯狂大笑了起来，道：“当有无上强者手持战剑杀进天宫，与那祖君大战三天三夜，最终以战剑粉碎其魂魄后，我……哈哈哈……”
　　大威冥王瑞西奥竭斯底里的大笑，苍白的脸色显得格外可怕，近乎狰狞，他大笑着喝道：“正是因为傀儡魂深处，隐藏着对他的恨意，让我一丝灵识不灭，我将他残存的少半具肉身吞食了，最终打破傀儡身，彻底觉醒了。”
　　吞食了少半具祖君的尸体，这……实在太可怕了，一般的君王根本无法承受的住！
　　再看到光明大殿中的那滩妖艳的血迹，以及三把断剑时，萧晨几人都感觉阴气森森。
　　虽然大威冥王已经恢复了冷漠，但是萧晨几人都感觉此地阴冷无比，这是一个疯狂的人，绝不像表面看起来那般平静。
　　“既然你已经觉醒了，吞食了祖君的血肉，为何还要为难我们？”英熊喝问道。
　　“正是因为吞食了祖君的血肉，我才需要你们献祭，祖君血肉精气不能完全与我合一，我不能够真正迈入祖君之列。”说到这里，他看向三名阴阳树化成的老人，道：“别以为你们隐在树体中不出，我就不知道你们的存在，我不过是当猪在养你们。这次醒来，恰逢六君之数达到，可以开刀了！”
　　一切都已经很明显，差不多已经水落石出了，危急局势摆在眼前。
　　“这么说你看过末日预言了？”萧晨问道。
　　“自然。”
　　“那你一定知道里面写了什么，能告知我们吗？让我们死个明白。”
　　“里面描绘了你们的结局，那就是死亡，为我献祭！”
　　“还有呢？”
　　“其他你们无需知道。”
　　“你个傻子，祖君耍你呢。”英熊突然冷笑了起来，非常不敬的嗤笑道：“你以为真有人可以预见三万年后的事情？肯定是障眼法，迷惑了你的心灵，你真是愚蠢无比，方才我们都看破了，你却被愚弄了这么多年。”
　　“哈哈……”天外天也大笑了起来，道：“真是可笑，傻小子一个，还自得呢，我看你这辈子永远也无法突破到祖君境界。”
　　瑞西奥根本不动怒，眸子像是两口漆黑的死亡洞穴一般，他平静无波，道：“你们不必激我情绪，纵然是祖君复活也难以撼动我的心境。可以告诉你们，末日预言记载的一切都是真实的，当年那位祖君集全了甲骨图，走进了大陆最深处一个神秘所在，洞晓了未来之事。但也因此而招来了杀身之祸，甲骨图被他临终前打散到大陆各地。末日预言……到底记载了什么，我不会告诉你们，在接下来的百年中你们不仅将品味死亡的折磨，也将饱受无法获知惊天大秘的痛苦。”
　　到了现在，已经没有什么可说的了，众人不可能坐以待毙。
　　天外天、人外人、英熊各操起一把滴血的断剑，三名慈眉善目的老树人周围更是流传出阴阳二气，黑白阴阳鱼环绕在旁。萧晨重新进入石像中，祭出了二十七把战剑，七彩圣树也是光芒大作。
　　但是，强大的瑞西奥一只脚已经迈入祖君境界，根本不是眼前几人能够抗衡的。
　　他仅仅在虚空中轻轻按了一掌，七人便被震飞了出去，浑身骨骼断裂多处。他脱下铁衣，盖在了祖君的鲜血上，冲天的血光被挡住了。同一时间他吐了一口阴气，原本充满血光的大殿顿时漆黑如墨，彻底的阴暗了下来。
　　三十几名强大的君王，全都走进殿宇内，无声无息的将七人包围了。
　　“打，绝不束手待毙！”
　　但是一切都是徒劳的，七人怎么可能打的过三十几名君王呢？且，还有大威冥王在旁压阵呢！
　　不过支撑了半刻钟，七人便再难抵挡了，殒落随时会发生。
　　“就是死也不会让你如愿！”别看英雄神经大条，但是到了关键时刻却很刚烈，想要自爆魂体，来个形神俱灭，不让瑞西奥称心如意。
　　“砰”
　　一道阴柔的死亡光束将英雄击飞，且将其定住了。
　　“我不会让你们自废神魂。”大威冥王瑞西奥美丽苍白的脸颊古井无波。
　　想要自宝而形神俱灭都不能，在三十几个君王将七人压制后，瑞西奥不断出手，将他们束缚。
　　三十几名君王无声的退出，漆黑的大殿中彻底安静了下来，近乎死寂。
　　“开始为我献祭吧……”
　　冥王瑞西奥像是一尊魔像一般立在那里，死亡气息席卷天地。
　　惨剧发生了，先是三名树人君王，接着是英熊与人外人还有天外天，血肉在燃烧，灵魂在燃烧，汇聚成点点光华，向着瑞西奥笼罩而去。
　　“献祭，为我打开灵魂的屏障，给我冲破阻挡！”
　　低沉的咆哮在明灭不定的大殿中回响，传遍了整片天宫，又冲向了天地间。
　　这是一种最为惨无人道的折磨，不是一次献祭完毕，而是要整整持续百年！
　　每天在固定的时间都要燃烧部分血魂，化成光芒向着瑞西奥凝聚，助他打破灵魂壁垒，而剩余的时间瑞西奥则使出手段，令几人强大的君王魂自主修复。
　　被禁锢了自由，仿佛是被圈养的牲畜，这一种无法想象的折磨，如身处炼狱中一般痛苦。
　　萧晨的魂魄没有达到君王境界，没有亲身经历那种痛苦，但却眼睁睁的看着这一切无法阻止，也同样感觉愤怒与折磨无比。
　　三十年匆匆而过，六大君王已经被折磨的不成样子，没有一点人形了，但是想死都不能。
　　当第五十年来临时，强如六人，意志也快崩溃了。
　　生的希望在哪里？
　　末日预言中的四字没有意义吗？
　　第五十五年，当大威冥王的苍白脸色渐渐有了一丝血气时，他身形一震。
　　就在他的身后，漆黑的大殿入口处，立着一个干枯的身影，也不知道来了多长时间了，正在静静的盯着他。


第454章 天荒极尽
　　大殿中一片漆黑，入口处那里，一道干枯的身影一动不动，仿佛立身在那里很多年了，微风拂来，带来一一股冷飕飕的阴气，干尸头上那乱糟糟如野草般的发丝凌乱飘舞了起来。
　　大威冥王瑞西奥霍的转过了身躯，面向大殿入口处的神秘黑影，苍白的脸色上那丝红晕快速消退了。他静静的望着这个不速之客，空洞的眸子中渐渐有了一丝光彩，而后迸射出两道如彗星横空般的光芒。
　　那种恐怖的力量绝对是暴烈的！
　　仅仅余波就让整片天空都在震动！
　　璀璨的光芒，真的仿若彗星撞击大地一般，凝聚了无以伦比的力量。
　　但是，这突然迸发出的刺目光芒，像是被一块遮天大幕一下子盖住了一般，刹那间失去了光彩。
　　两道堪比璀璨彗星光束的犀利神芒，冲入那黑暗中时，被无声无息的吞没了，而在这个过程中干枯的身影一动不动，没有任何表示。
　　对于一只脚已经迈入祖君境界的大威冥王来说，这一切预示着极度危险，无视他的攻击，两道神芒如泥牛入海一般，无影无踪，让他不得不凝重无比。
　　死一般的寂静，黑影仿似一段腐朽的枯木，立在那里纹丝不动，又犹如一片虚空，渐渐的，仿佛消失了一般，明明还站在那里，但却让人感觉不到他的存在了。
　　看似风平浪静，但是大威冥王的躯体竟微微颤抖了起来，像是背负着百万神山一般，苍白的脸色更加的惨白了，美丽的容颜上渐渐升腾其一股黑雾。
　　躯体似乎失去了重心，微微的摇摆了起来，而后终于坚持不住，向后退了一步，接着连续倒退，缓慢却有力，每一步都承载着难以想象的压力！
　　一步、两步、三步……天宫像是发生了地震一般，随着瑞西奥的倒退，而猛烈的摇动。
　　“哗啦啦”
　　许多红褐色的瓦片都被震飞了，撞击在一起发出阵阵清脆的声响。
　　终于，大威冥王瑞西奥退到了大殿中央位置，盖在祖君血迹上的黑铁衣猛的冲起，重新穿戴在了他的身躯上。
　　让人吃惊的是，黑铁衣飘起后，地上的那滩血迹虽然露出了，但是却被大殿入口处涌动而来的黑雾淹没了，并没有绽放出冲天的光芒。
　　“铿锵”之音发出，地上的三把断剑腾空而起，大威冥王伸出双手，缓缓的推着它们向前刺去。而后突然发力，三把断剑沾染着祖神的鲜血，化成三道血光射向大殿出口处。
　　“叮”
　　“当”
　　“锵”
　　三声金属颤动的脆音发出，黑暗中的干枯身影仅仅伸出一只手，在间不容间将三把断剑全部夹在了指缝间。
　　“吼……”
　　妖异而又美丽的大威冥王，修长的躯体狂烈震动，略微蜷曲的黑发乱舞起来，空洞的眸子中仿佛燃起了大火，他仰天发出恐怖的灵魂咆哮，死亡气息铺天盖地。
　　三把断剑光芒大作，被他贯注了无法想象的毁灭之力，不过尽管他在猛烈震动，但是三把断剑纹丝不动，牢牢的被黑影夹在了指缝间。
　　“砰”
　　那只干枯的手掌轻轻一抖，大威冥王当场被震的倒飞了出去，同一时间，黑影将三把断剑扔在了地上，发出“叮当”之音，他无声无息的向前走来。
　　垂死的英熊恢复了神志，看到这种情况后艰难的开口，道：“打的好，无上的祖君啊，请你将他打个形神俱灭吧。”
　　奄奄一息的天外天与人外人也都睁开了双眼，看到那道枯瘦的身影时，顿时一震。
　　就在这时，萧晨更是开口道：“前辈，我等愿奉上三枚甲骨图。”
　　他们已经认出，黑影是那具邪尸，浑身瘦骨嶙峋，骨头外仅仅有一层黄皮包裹着，像是一个活骷髅一般。
　　根本不用怀疑，这个人绝对达到了祖神境界，知道他在寻找甲骨图，此刻提前敬献，如果他天性凉薄也就罢了，如果稍微有点人性，以他的身份来说，想来不会对眼前的事置之不理。
　　大威冥王美丽的容颜上涌起一丝黑雾，苍白的脸色渐渐有了一丝血气，他重新走上前来，道：“这里的一切都是我的，我愿奉上甲骨图。”
　　他是一个懂得进退的人，虽然达到了他这种境界，已经可以傲视君王，睥睨死亡大陆，但是这一切的前提都要建立在祖君不出的情况下，不然……他也得要忍气吞声！
　　他不想拂逆无法抵抗的人。
　　“大威冥王你真是不知羞耻，这里有什么是你的？甲骨图是我们寻来的！”英熊大叫道。
　　冥王直接无视他，死灰色的眸子没有任何感情色彩，静静的看着邪尸。
　　“这里的一切都是你的？”
　　阴寒的而又森冷的声音像是自九幽中传来的一般，虽然很微弱与沙哑，但是在场所有人都感觉像是惊雷响在了耳畔一般。
　　“当初不是，不过后来这一切都是我的了。”大威冥王身穿黑铁衣，不卑不亢的回答道。
　　“砰”
　　他的话语刚刚落毕，便被干枯的邪尸一巴掌抽飞了出去，尽管有黑铁衣相护，但是他的胸骨还是当场塌了下去，大威冥王吐出一股浓重的尸气，直接翻到出去十几米远。
　　“你……”他没有料到对方会如此对他。
　　“这一切都是我的！”干枯的邪尸声音微弱，但是却慑人心魄。
　　天外天、人外人、英熊等闻听此言，全都大吃一惊，全都是他的？这具邪尸难道是已逝的祖君，这片宫殿原来的主人？
　　三名树人君王对几人摇头，做出了否定的回答。
　　很快他们就知道怎么回事了。
　　“一切都是我的，何需你送？我若有意，你也是我的！”邪尸冷冽的声音清晰的在大殿中回荡。
　　“你……”
　　大威冥王纵横死亡世界，祖君之下无敌手，纵然面对祖君也可征战一番，何曾被这样辱过。他平日间很霸道，但是今天没有想到遇到一个比他还要霸道的人。
　　邪尸无声无息的向前走来，路过大威冥王时连看都未看他一眼，径直来到了天外天、人外人、英熊的近前，干枯如鬼爪般的右手从他们身上划过。顿时，隐在三人身体中的甲骨图便全都飞了出来，出现在了他的掌指间。
　　祖君之心难测，英熊几人全都选择闭口，什么话都不再说。
　　祖君之威难以想象，他立身在这座大殿中，一切都被压制了，灰色的雾霭相隔很远就溃散了，地上的血液更是暗淡无光，大威冥王也是陷入了沉默中。
　　邪尸一步步逼了过去，来到了瑞西奥不足三米处，这是一个危险的距离。大威冥王苍白美丽的脸色刹那间皱了皱，但很快又恢复了平静，道：“这里的一切都是祖君的。”
　　说到这里，他将身上的黑铁衣脱了下来，道：“这是已殒落的祖君的战衣，现在敬奉给无上君主。”
　　谁知，邪尸连看都不看一眼，任其坠落在地。
　　“何需你送。”
　　邪尸的话语很明显，他若想要，一切都是他的，无需冥王来送。
　　“无上的祖君，你到底想怎样？”冥王尽管愤怒无比，但是表现的很平静，遇上比他还要霸道的人，实力比他强大，他只能压制怒火。
　　“我要寄存在你体内，还未曾炼化的一缕精气。”
　　“不行！”冥王闻听此颜，勃然变色，顿时后退出去十几米，口气非常的坚决。
　　他体内共有三缕精气，那是吞食祖君残尸时融入进来的，关乎他未来能否成为祖君。
　　邪尸再无任何话语，周围漆黑一片，伸手不见五指，他一步一步向着大威冥王走去。
　　大威冥王当场变色，口中大喝道：“天荒冥界！”
　　冥王世界浮现而出，他的身影一下子消失了。他并没有选择攻击，而是直接退走。
　　哪知，邪尸之能无法想象，一只手随意抓向虚空，生生将消失的天荒冥界给拘禁了出来，漆黑的冥界大门正在洞开着。
　　邪尸缓缓向那里走去，从容而又镇定，这是睥睨天下的气魄，这是惟我独尊的气概。
　　在这之前大威冥王就是那天，就是那主宰，相对于君王来说是高高在上的存在！但是面对真正祖神级邪尸，他便从高高在上的神坛坠落了下来。
　　“你欺人太甚！”大威冥王终于不在隐忍，彻底翻脸，周身尸气滔天，立身在大殿外，那滚滚黑烟直冲霄汉。
　　与此同时，三十个强大的君王无声无息浮现而出，全都立身在他的周围。
　　邪尸似乎根本没有看见他们，一步一步向前走去，漆黑的眼洞中只有一个瑞西奥，无视三十几名君王。
　　“杀！”
　　到了此刻，冥王只有这样一个阴森的命令，一个杀字让温度骤降到了极点。
　　三十几名强大的君王同时冲了过去，死亡骑士持着名冥矛，骑在尸气翻滚的冥马之上，第一个冲了过来。
　　但是，结果是让人震惊的，邪尸根本没有躲避，径直迈步向前，面对冲刺而来的死亡骑士，仅仅是伸出了干枯的双手。
　　“噗”
　　让人毛骨悚然的声音发出了，他直接抓住冥马与死亡骑士，将他们撕裂了在半空中，抖手扔向了一旁。
　　这是何等的力量？一个照面就将一位君王给撕了！
　　恐怖亡灵长嚎，发出了死亡诅咒，更是直接冲到了邪尸的身旁，狰狞的张牙舞爪。
　　“砰”
　　邪尸猛的一回头，那如野草般乱糟糟的黄发，像是鞭刀一般将亡灵的头颅给抽碎了。
　　“轰”
　　凶狂的魔鬼君王带着一片森罗地狱笼罩了下来，漆黑的空间遮天盖地。
　　邪尸似没有看到一般，继续前进，当黑暗地狱笼罩而下时，他从容的破碎了地狱，像是做了一件微不足道的事情一般，直接穿行而过。
　　“砰”
　　他一脚将魔鬼踢碎。
　　这是就是强大的祖君，到了这一境界，实力难以度量！
　　“吼……”大威冥王美丽的脸颊上浮现出一道道青气，他大喝道：“一起上，给我杀了他。”
　　滔天的黑雾将那里淹没了，三十几名强大的君王冲了过去，整片天宫在剧烈摇动。
　　“轰隆”
　　不远处的一座巨宫被撞碎了，这是君王也打不破的宫殿，此刻却如纸糊的一般被邪尸轻易破碎，与此同时一头庞大骨龙以及四五名君王被拆碎后扔到了半空中。
　　所向披靡，盖世无敌！
　　这就是此刻邪尸的最真实写照，君王在其面前根本不是敌手，两者间不是一个数量级的。
　　仅仅少半个时辰，三十几名君王全都被邪尸撕碎了，微风轻拂，他孤身立在场中央，尽管身影干枯瘦弱，但是那种无形的压力却如浩瀚大陆一般磅礴。
　　宫殿崩塌了数十座，化成了一片废墟。
　　阴风吹动，被撕裂的三十几名君王慢慢重组傀儡身，他们并没有形神俱灭，这个级数的强者不是那么容易彻底死亡的。
　　与此同时，崩碎的宫殿竟然也在慢慢重组，竟然如有生命一般，在渐渐恢复原状。
　　邪尸一步一步向着大威冥王走去，给他造成了难以想象的压力。
　　“天荒冥界！”
　　瑞西奥大喝，黑暗吞没了天地，将整片天宫彻底的淹没了，将邪尸与三十几名君王全部吞没了进去。
　　大战开启了，在瑞西奥的天荒冥界中，他手持巨大的镰刀，带领三十几名君王大战邪尸。
　　那高达万米的黑色死山不断冲向天空，更有一颗颗闪亮的星辰砸落下来，三十几位君王各展神通，主宰了天地意志，化成为大天地。
　　但是，邪尸超越了天地，俯视于天地外，干枯的手爪所过之处，那万米魔山在崩碎，那千里血河在干涸，那无尽星辰在破碎，那天荒冥界在崩溃……
　　没有什么可以阻挡他！
　　“天荒极尽，冥界轮回！”
　　大威冥王合身天荒冥界中，与这片世界合一了，打出了一记恐怖神通。
　　整个世界仿佛走向了终点，到了天荒地老极尽时，黑暗冥界开始了一个新的轮回！
　　邪尸被大天地淹没了，犹如一个巨大的磨盘在碾压他。
　　天地也有荒老时，极尽之后是死亡轮回，一个黑暗新纪元开启……
　　在这一刻时间仿佛停止了，而后像是在开始倒流一般，天荒冥界中一切都湮灭了。
　　“我叉，大威冥王瑞西奥该不会逆天将祖君给屠了吧？”
　　已经过去整整一个时辰了，但是邪尸依然没有破碎冥界而出现。
　　天宫中死一般的寂静。
　　邪尸被大威冥王带领三十几名强大的君王围杀，一去不返，始终没有出现。


第455章 一个时代结束了！
　　天地也有荒老极尽时，在天荒冥界中，一片苍凉，山川大地全都不复存在了，黑暗时代来临，冰封大地，破碎的山河一片萧条死寂。
　　如果三十几名君王不是站在大威冥王身后，恐怕也化为尘土了。
　　众人仿佛穿越到了开天辟地之初，残碎的山河在消失，天地化成了一对磨盘，碾压众生，磨灭一切生灵。
　　大威冥王一行人立身在磨盘的长杆上，是唯一的安全地带。
　　而那邪尸则在天地大磨盘中，承受轮回，抵御死亡，忍受碾压，品味天荒地老极尽时的磨灭之苦。
　　黑色的罡风划过大地，冰凌被吹裂，整片死亡大地一片凄零。
　　“天荒极尽，冥界轮回，在我的国度中，纵然是祖神也无法抗我之命！”大威冥王立身在黑色天风之上，俯视冰封的大地，道：“早晚有一天，我的国度将覆盖死亡世界，吞没六合八荒，取代千万世界，成为唯一圣土！”
　　“冰河世纪降临吧！”随着大威冥王冷酷无情的声音落毕，天地大磨盘转动的更快了，天与地相合，碾压世间一切。
　　黑色的大磨盘粉碎万物生灵！
　　大威冥王肌肤胜雪，可谓冰肌玉骨，比女子还要美丽，但是此刻站在高天之上，俯视大地间，犹如主宰者一般，不怒自威，睥睨天下。绝美的容颜渐渐浮现出一丝血晕，他仰天大吼：“我将主掌死亡世界！”
　　与此同时，他身后的三十几名君王也全都发出了灵魂咆哮，破碎的冥界在摇颤！
　　黑暗冰河覆盖了满目疮痍的大地！
　　“祖君也不是不可能磨灭的，这是我君临天下的新起点！”大威冥王瑞西奥俯视天地，空洞的眸子如深渊一般深不可测。
　　黑暗的天风渐渐止住了，天地大磨盘也停止了转动，被碾碎后的残破冥界完全被黑暗冰河覆盖了。
　　“他不会知道，我所得到的是祖君至宝————黑暗大磨盘！完全可以杀死他。”
　　大威冥王空洞的眸子中有光彩在闪动，降落在大地之上，一步一步向前走去，三十几名强大的君王紧紧跟随在他的身后。
　　冷风呼啸，黑色的冰雪漫天飞舞，让人睁不开双眼。
　　大威冥王一行人，一步步向着冥界深处进发，想要收走邪尸的破碎躯体。
　　脚落在黑色的冰雪上，发出“咔咔”的声响，冷冽的气流在涌动。
　　但是很快大威冥王的神情便凝固了，在那遥远的冥界深处，一个干枯的身影独立风雪中，正背对着他，瘦骨嶙峋，仅仅一层黄皮包着骨头，满头焦黄的头发在风雪中乱舞。
　　大威冥王当场脸色惨白，转身就走，他身后的三十几名强大的君王则如临大敌，紧张注视着邪尸，为守护瑞西奥而殿后。
　　但是，他们又能走到哪里去呢？
　　这里是冥界空间，是大威冥王的国度，这是他自己的世界，无论走到哪里，都注定要面对邪尸。
　　“天地大磨盘……不错，我要了！”邪尸微弱的声音传来，缓缓转过身躯，面向三十几名君王。
　　他朝着虚空抓了一把，这片天地快速收缩，天地大磨盘再次显化而出。
　　“刚才……是你……是你！”大威冥王露出惊恐的神色，像是知道了什么恐怖的事情一般，颤抖着点指着邪尸，道：“方才是你在推动天地大磨盘转动？！”
　　邪尸根本没有理会他，“轰隆”一声，将天地之魂生生抓了出来，将它们合一，化为一个黑色的大磨盘。
　　“不，不行！”大威冥王惶恐的吼道：“天地大磨盘已经与我的冥界合一了，化成了天地，你不能抽走，不然我的冥界国度会崩溃的！”
　　“轰隆隆”
　　冥界大崩溃，黑暗能量狂暴了！
　　无数黑洞出现，在急骤吞噬冥界的一切。
　　“轰”
　　天空中一阵摇动，整片天宫都近乎崩碎了，尽管可以重组，但此刻无疑已是一片名副其实的废墟。
　　“出来了！”英熊大叫道：“让瑞西奥粉碎吧。”
　　狂暴的气息过了很长时间才慢慢散去，无尽尸气缓缓流尽。前方，邪尸静静立身在那里，大威冥王萎靡不振，浑身都是血迹，匐卧在地上，黑色的波浪状长发掩盖住了他半边美丽的面孔，但依然可以看到他在不断的咳血，似乎将要油尽灯枯了。
　　他艰难的颤动着一只手掌，连抬起的力气都没有了，可想而知冥界破碎后对他造成了怎样的重创，没有形神俱灭已经是万幸了。
　　他用尽力气才将左手抬离地面，颤抖着指向邪尸，牙齿连连碰撞在一起，只艰难的说出一个字：“你……”
　　三十几名君王也全都被打的躺在他的身后，生死不知，这种场面极其震撼。
　　“好啊，好啊！”英熊连连大叫，道：“瑞西奥你再狂呀，来来来，熊爷我陪你大战三百回合，你尽管放马过来，我一动不动，你若能伤我一根汗毛我跟你姓。”
　　这个家伙是典型一个刺头，五十多年来受尽折磨，从来没有屈服过，此刻当然忘不了挖苦。
　　大威冥王空洞的双眼无情的向他扫视而来，但是英熊怡然不惧，吼道：“看个鸟啊，你这家伙也有今天，真是罪有应得，因果报应。”
　　“咳……”天外天咳嗽了一声，轻声对他道：“他不是看鸟，是看你呢。”
　　英熊：“@#￥%￥……”
　　“聒噪！”
　　邪尸的声音很微弱，仿佛随时会断气一般，但尽管这样，聒噪两字一吐出，还是让整片天宫都阴冷刺骨无比。
　　这方天地再次回复了寂静，没有人再敢言声。
　　开玩笑，一只脚迈入祖君境界的大威冥王都让他给虐的要死要活，谁还敢触霉头？
　　死一般的寂静中，干枯的邪尸无声无息的走到了大威冥王的近前。
　　“你……”瑞西奥露出了绝望的神色。
　　邪尸古井无波，冷漠无情，蹲下身来，干枯的手掌拍落在他的头颅上！
　　滚滚黑气冒出，黑暗将那里淹没了，整片天宫充斥着肃杀的气氛。
　　萧晨、天外天、人外人、英熊以及三位树人君王吃惊的看着这一切。
　　邪尸的鬼爪仿佛有无穷的魔力，让大威冥王浑身的尸气都暴动了起来，而后缓缓将一根晶莹透亮的细丝抽离而出。
　　那是一缕精气，源于祖君的精气！
　　“你已经是祖君，为何……还要它？”大威冥王美丽的容颜上充满了苦涩，愤怒已经不足以来形容他此刻的心情。
　　“天宫的一切，任我取夺，何需你来说。”邪尸的声音很平淡，但不经意间便流露出了惟我独尊的气概。
　　大威冥王体内有三缕祖君精气，不过邪尸只取走了一缕，这让瑞西奥惊讶的同时，稍感一丝苦涩的庆幸。
　　“我知道了，你伤了根本，故此取走一缕精气。”
　　他此刻连动都难以动弹一下，神念更是早已遭受大创，只能接受这个现实。
　　“念你修为不易，我不杀你，一缕精气对你来说足够了。”邪尸难得的多说了几句话，道：“日中则移，月满则亏，物盛则衰。”
　　人外人等恨得牙根都痒痒，邪尸怎么不干脆杀掉瑞西奥，留着这个人将来必然是大患啊，而他们目前的处境更是堪忧。
　　邪尸如幽灵一般，向着黑暗中走去，眼看就要消失。
　　“祖君你不能走，你承了我们的恩情，不能不报。”一名树人君王大叫。
　　天外天、人外人、英熊等也豁出去了，全都喝喊。如果任邪尸离去，他们的下场可以预料，这是唯一的救命稻草。
　　“三片甲骨图是我们奉上的，难道你眼睁睁看着我们死去？”
　　“你这糟老头子不明事理，不分黑白，你连冥王这个王八蛋都放了一马，但却将我们推向了火坑。”
　　人到危急时什么都不怕了，眼看邪尸将要消失，几人不客气的吼了起来。
　　邪尸在黑暗中止住了步伐，向后一挥手，七人的禁制刹那间被解开了。
　　“多谢祖君。”
　　“前辈留步，恳请您带我们一起出去。”
　　“送佛送上天，前辈你如果不将我们带出去，一样等于将我们推向了死路。”
　　……
　　不过，邪尸眨眼间就消失了。
　　七人变色。
　　“无妨，他给我们留了一条生路，他所走过地方，灰色雾霭无法靠近。”
　　人外人很细心的发现了这个现象，天宫中留有一条无雾霭的“通道”。
　　“妈的，不能这样走！”英熊大步走到了大威冥王近前，一拳向他的头颅轰去，想要打爆。
　　“砰”
　　大威冥王翻滚了出去，但是头颅根本没有破碎，只是又吐了几口污血而已。
　　七人骇然，瑞西奥已经近乎油尽灯枯，竟然还不死，承受的住君王的轰杀，实在恐怖。
　　天外天、人外人那可都是响当当的邪气人物，更不会轻易放过这个机会，两人翻着跟头向前蹬去。
　　两只脚正中大威冥王的双腿间，这两位要多狠有多狠，看的英熊都直接咧嘴，更是使劲加紧了双腿。
　　大威冥王发出一声闷哼，空洞的眸子怨毒的盯着他们。
　　“看个鸟啊！”英熊似乎醒悟到又骂到自己身上了，懊恼的冲了过去，也跟着下狠脚。
　　三名树人君王虽然是好脾气，但五十多年来被折磨的生死不如，心中也存有怨愤，忍不住加入了进来。
　　六人暴打一只脚已经跨入祖君境界的大威冥王。
　　怎么解气怎么打。
　　“我打你个满脸开花！”
　　“噼里啪啦”
　　英熊可着劲冲瑞西奥抽大嘴巴子，打的哐哐作响，那张绝美的脸颊纵然刀枪不入，水火不侵，但是此刻也肿胀了起来。
　　“我打你个五颜六色大花布。”
　　天外天那是人间半祖中有名的混混式人物，邪气冲天，惨遭迫害，被辱了五十多年，心中的怨气都快冲破天宇了，可着劲的在大威冥王的脸上打老拳，打的五颜六色，血水唾液横飞。
　　不过，六人尽管折腾的厉害，但是被折磨的五十多年里，精血魂能被燃烧了大半，已经跌落下了半祖境界，根本无法打碎大威冥王的躯体。
　　“我叉，小子你真财迷，赶紧放战剑给我剁了他。”英熊回头看到萧晨正在收拾地上那滩祖君的血液，而断剑更是早已被抓到了手中，至于那件祖君战衣也被折叠的四四方方，显然要打包带走。
　　萧晨是唯一没有受到折磨的人，因此战力还在，闻听此言走了过来，挥动战剑就剁了下去。
　　“噗”
　　锋利无比的战剑，仅仅在大威冥王的身上开了一道口子而已，并没能将其剁为两半。
　　可想而知，一只脚迈入祖君境界后有多么的可怕！
　　“这么结实，狠狠的剁，不然难出我心头之气！”天外天更是接过一把战剑，直接实际行动了起来，狂剁大威冥王。
　　在这一刻，几人都化成了暴徒，实在是这五十多年来受到了非人般的折磨，怨气太冲了。
　　“砍不动没关系，我有办法了，在他身上种树。”
　　天外天与英熊一回头，发现是三名树人君王中一个，当时就乐了，真是蔫人里出豹子啊。
　　树人君王快速在大威冥王被砍破的伤口间插上一根根枝条，让这些根茎顺着伤口处扎根进大威冥王的体内，抽取他的力量。
　　“好，你们三个老树人先收拾他，我去找另外几个混蛋练练手。”
　　英熊大步流星走到了那三十几名不知道死活的君王近前，当下就将那个强壮的魔鬼拽了起来。
　　“他奶奶的，本家兄弟，看我不打不死你！”他轮开了拳头，一顿狂轰，同时口中不断出声：“还跟我是近亲呢，就属你下手狠，五十多年前打的我浑身都转筋，看我不撕碎你。”
　　另一边，萧晨将七彩圣树取了出来，将其栽到了大威冥王的身上。
　　七彩神光冲天，不多时几人惊讶的发现，一道晶莹光亮的细丝从瑞西奥的体内流转了出来，被圣树的根茎吸收了进去。
　　“噗”
　　看到这种情况，大威冥王瑞西奥当场连吐三口鲜血，差点直接气死过去。
　　“好啊，那是祖神精气！继续，再吸出几根。”
　　人外人与天外天看到这种情况后，立刻高兴的大叫了起来。
　　“不好，我们快走！”就在这时，一名树人君王大叫了起来，道：“通道要消失了，再不走我们就出不去了，永远的被困在这里。”
　　众人回头观看，灰色的雾霭即将淹没那朦胧的通道。
　　灰色的雾霭是已逝祖君无穷无尽的阴魂之力破碎后所化，纵然是君王被困在其中，也将永远困死当中。
　　看到这种情况后，几人全都冲出了天宫，亡命般沿着越来越模糊的通道飞去。
　　“快，要来不及了！”
　　“该死，这里不能穿越空间，更不能破碎空间。”
　　“一定要冲出去！”
　　七人全都急眼了，如果冲不出去，下场可以预料。
　　眼看通道越来越模糊，几乎难以辨明真正的通道了，到了最后甚至已经完全看不出了。
　　几人几乎绝望了。
　　“快看，前面有蒙蒙亮光，要到出口了，我们依然在通道中。”
　　在绝望中看到点点光亮，这无疑让几人心中再次燃烧了光明与希望。
　　“是出口，真的是出口！”
　　眼看就要到出口了，七人全都露出了真正的喜色。
　　“你们无法摆脱命运的安排……”就在这时，大威冥王的声音在灰色雾霭深处响起，道：“纵然能够逃过一时，但早晚有一天还会回到这里，为我献祭！一切都在沿着命运的轨迹前进。”
　　声音森寒而又刺骨，让人脊背都升起了一股凉气。
　　“那你就等到地老天荒吧！”
　　就在这一刻，几人冲出了灰色雾霭。
　　光芒闪烁，他们重新出现在死亡世界。
　　尽管这个世界并不多么光明，甚至可以说到处都是死亡煞气，但是此刻几人都仿佛看到了霞光万道、瑞彩千条一般，此刻的死亡世界在他们眼中是神圣祥和的，一切都是如此的生动。
　　天外天仰天长啸，头顶之上冲起一股邪气，搅乱了天上的铅云。
　　“终于冲出来了！”
　　“嗷呜……我盖世英熊回来了！”
　　英熊也痛快的大吼着。
　　七人全都激动无比，劫后余生更让人珍惜所拥有的一切。
　　当他们再回头观看时，身后空空如也，灰色的雾霭根本不见踪影，像是从来没有存在过一般。
　　“这……它应该隐入了奇异的小世界中。”
　　灰色雾霭每隔数百年才出现一次，想想确实应该如此。不然天天在死亡大陆肆虐，恐怕这个世界都不能安宁了。
　　英熊大手一挥，熊耳直立了起来，道：“没什么可说的，咱们是生死与共的交情，都跟我去魔鬼国度，去我的地盘做客，慢慢恢复修为。”
　　六名君王级强者都跌落下了半祖境界，急需要修复魂体，恢复神识力量。
　　几人没有客气，跟着他一路飞行。
　　“这里是死亡大裂谷，以前我在这里曾经干掉过一个死亡天使。”在路上英熊不断介绍看到的“名山大川”。
　　“那是冥河，是从死亡世界最深处流出的，没有人找到过它的源头……”
　　众人顺着英熊指点的方向望去，只见一条黑色的大河，正在奔腾咆哮，也不知道长有多少万里，涌动着冲天的大浪，黑雾翻滚，阴风怒号，惨烈不可名状。
　　“还真是够邪性的！”人外人感叹着。
　　以几人的极速依然足足飞行了半日才到达魔鬼国度。
　　但是，眼前的一切让英雄感觉格外的失落，曾经盛极一时的魔鬼君王之地，此刻一片萧条，根本看不到任何魔鬼，偶尔会看到几具骷髅在死亡大平原上出没，寂静的有些可怕。
　　残破的城市，破碎的遗迹，在诉说这里的荒凉，曾经宏伟的君王巨城早已毁灭了，只有残损的地基留了下来。
　　“没有了……我的国度灭亡了，我的族人都去了哪里？！”他仰天大叫。
　　而后，化成一颗流星冲向平原深处，他抓住了正在游荡的几只骷髅，喝问道：“魔鬼国度呢，怎么不见了？”
　　几个白骨生物吓得战战兢兢，道：“早在一万年前，这个魔鬼国度就覆灭了……”
　　一万年的岁月，足以让强盛的大帝国灰飞烟灭上百次，在岁月的力量下，没有什么能够永恒不朽。
　　在英熊失踪的一万年里，发生了太多的事情，早已物是人非，往昔一切都不复存在了。
　　“我的妻儿啊……”英熊仰天悲吼，直接昏死了过去。
　　几人急忙将他扶住，完全能够理解他此刻的心情。
　　被困在灰色雾霭中一万载，企盼奇迹发生，想要回归自己的国度，与亲人团聚，但是结果是无情的……
　　“走吧，去神村。”天外天做出了这样一个决定。
　　现在他们这种状态，根本不可能继续向死亡大陆最深去探寻了。必须要找一个安全的地带，让修为恢复。跌落下半祖境界，如果不能够赶紧复原的话，将是很危险的事情。
　　三名老树人也没有好的去处，曾经共患过难，因此对他们很相信，决定同行。
　　回归的路上，他们都很谨慎小心，看到君王城皆远远避开，此刻他们的状态实在不宜开战。
　　回想这一次的经历，真是不堪回首！
　　整整被困在灰色雾霭中一百五十五年，百余年匆匆而过，一个凡人的一生也没有如此长的时间，凡人的一世都已结束了。
　　天外天、人外人、树人君王等还好说，经历的太多了，这么一段时间对于他么来说不过匆匆一瞬，当然过程充满了煎熬。但是，对于萧晨来说，百余年占据了他生命中大半部分，让他恍若隔世般，心中万种情绪难以出口。
　　很难想象在这百余年中，九州大地与四方世界都发生了什么，对于萧晨来说这实在是一段漫长的时间。
　　一百五十多年，恐怕很多人都早已将他遗忘了。
　　在那纷乱复杂的九州世界，一定发生了太多太多的事情，或许有些熟人已经离世了也说不定。
　　最起码，同代的凡人都已经永远的消逝了。
　　萧晨虽然没有亲眼看到，但是光想想便有一股苍凉感，生命是如此的微不足道，在历史的长河中，整整一个时代的人恐怕都溅不起一朵小浪花。
　　“我所熟悉的时代已经过去了，与我同时代的人已经不在了……”萧晨喃喃自语着。
　　故识不知道还剩下多少……一个时代终结了。
　　“在神村稍作休整，我们要立刻回到九州。”人外人似乎比萧晨还要心情沉重，他在隐隐的担忧着什么。


第456章 回归
　　死亡世界，铅云翻涌，一百五十多年过去了，大陆并没有任何改变。中部地域，昔日的几座君王城依然耸立着，威压迫人。
　　“这瓶中可是祖君的血液啊，将杀意贯注进去后，足可以重创半祖。”
　　在路上，人外人轻摇着一个墨玉小瓶，光华灿灿，尽管是乌黑色不透明的瓶体，且被施加了重重禁制，但是此中圣血依然透过玉壁绽放出绚烂光华，里面的红色血液完全可透壁映射出光彩，像是血玛瑙一般剔透。
　　“赚大发了。”天外天也感叹着，道：“祭炼重宝时加入这样的一滴祖血，足可以让品阶提升一大截。”
　　“遇到瓶颈时喝下一滴，对于突破桎梏有大助力。”英熊也赞叹着。
　　一滴圣血便有如此神效，而大威冥王吞食了少半具祖君肉身，可想而知其得到的好处有多大。
　　眼下，几位半祖与君王皆元气大伤，正好可以此血为引，来恢复精气神。当然，主要还是靠他们自己苦修回来。
　　“这战剑真的不能修复了吗？”萧晨有些不死心，若将三把断裂的战剑丢弃实在可惜。
　　“如果祭以祖君血液强行接续的话，也不是没有可能。不过，你要知道战剑内部刻有神秘剑阵，强行接上的话，恐怕内部的阵图无法修复。”三名树人君王亲身经历过当年那个可怕的夜晚，有未知至强者闯入天宫中与祖君激战三天三夜，并最终杀死了祖君，但战剑却因此而毁，被丢弃在了天宫中。
　　当时，那位神秘强者的话语清晰的传遍了天宫，至今三位树人君王还记得清清楚楚。
　　“战剑折断，内部剑图已破碎，纵然得到四十九把战剑也将成为鸡肋，无用不如弃之。”
　　萧晨闻听后非常的不甘，四十九把战剑如今收集到了多一半，如果因这三把战剑断裂，而无法组成完美剑阵，那实在太可惜了。
　　“就没有其他办法了吗？”
　　天外天生于人间界，比之死亡世界的君王要见多识广，道：“也不一定没有一点希望，若论炼器手段，自当属修真界诸强。而在那一界中，名气最大的自然是炼器宗了，到时候你可以去那里寻访一番。”
　　路过少女君王统治的地域时，天外天等人没有跟进，萧晨独自深入君王城中。
　　当七彩骷髅皇廉颇见到他时，大吃一惊，这么多年过去了，他以为萧晨在死亡世界中遭遇了意外，没有想到百余年后竟然再次重逢。
　　“不敢相信，你们的际遇实在让人吃惊。”当廉颇了解到他们一行人的遭遇后，连连感慨。
　　“你们的君王回来了吗？”萧晨迫切想知道那个疑似清清的少女的消息。
　　廉颇摇了摇头，道：“一直没有回归。”
　　萧晨的心当时就是一沉，这个结果让他很担忧。
　　“不过我们的君王无恙。”廉颇接下来的话语让萧晨稍微松了一口气。
　　当初，疑似清清的少女与伊天中等数名君王联手走进死亡大陆最深处，结果一去不复返。直到十年前，一名强大的君王重伤垂死逃了回来，带回了让人喜忧参半的消息。
　　死亡大陆最深处危险重重，共同走进去的几名君王差点全灭。他们被困在一所太古遗迹中整整一百多年，如果不是少女君王手下的三个骷髅战皇与“深狱渊”融合了，可以让他们安全的躲在里面，恐怕所有人都形神俱灭了。
　　少女君王有一场大机缘，而伊天中也有所斩获，他们选择继续前进。至于除此二人外，还唯一仅幸存的那名君王，则选择了退出，逃了回来。
　　当听闻这一切后，萧晨松了一口气。
　　死亡大陆最深处凶险而又诡异，萧晨已经亲身经历过，深知其中的危险。
　　“看来以后只能拉上珂珂，才有机会走进最深处，没有失乐园庇护的话，恐怕将九死一生。”走出君王城，他心中暗自想到。
　　与其他六人汇合，他们再次上路，如风驰电掣一般，再有一日就可以达到神村了。
　　“这件祖君铁衣实在是一件不可多得的异宝。”一名树人君王连连赞叹，其他人也都表示同意。
　　铁衣乌光闪闪，乃是黑色神铁浇铸而成的，穿在身上并没有僵硬感，反而很柔韧，绝对是防御至宝。乌光烁烁，特有的金色光泽，让它开起来格外的不凡，纵然是树人君王几人都有些爱不释手。
　　“其实，最重要的还是那株小圣树吸收的一缕祖君精气，如果被一名九重天的君王得到的话，踏入祖神境界便不再是奢望。”
　　这次自天宫中带出的祖君血液、铁衣、战剑都不是凡品，但是若论其中之最，几人一致认为非那一缕祖君精气莫属。
　　六名半祖眼中的火热是不加掩饰的，但是他们最终都克制住了，达到君王九重天谈何容易？且，若因此而心生贪念的话，等若画地为牢，为自己的心灵带上了一重枷锁，恐怕这辈子都没有成为祖神的希望了。
　　其他境界可以强行突破，但是想要成为祖神，光凭战力是不行的，因素是多方面的，其中影响最大的便是心境。
　　终于，神村在望，遥遥的看到了一丝影迹。
　　“春天里那个百花香……”
　　隔着很远就看到了一个风骚无比的家伙，在神村前的大树下，躺靠在藤椅上，悠哉游哉的摇着二郎腿，无比自恋的哼着小调。
　　“三亿哥你别唱了，我家孩子又让你唱哭了。”神族大汉奇儿从村中走了出来，道：“求你赶紧回九州吧。”
　　“悲剧，这就是曲高和寡的无奈吗？”金三亿斜了他一眼，道：“奇儿，你真是有了老婆，忘了兄长，太庸俗了，你已经沦落为一个俗人。”
　　神族大汉当时就急眼了，道：“三亿哥做人要厚道，这些年来你偷驴我拔橛、你偷窥我挨揍的事情还少吗？害得我老婆现在还跟我开战呢，我帮你背了多少黑锅啊？！”
　　“发生过这些事情吗？”金三亿躺在舒服的躺在藤椅上，眨了眨桃花眼，道：“我怎么没印象了？”
　　“#@￥￥#……”奇儿顿时就急了，道：“做人要讲良心，三亿哥你不要忘本！我在前面给你背黑锅，你到是潇洒，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。如果你不认账，咱们好好说道说道。”
　　萧晨他们一行人来到村口时，正好看到这一幕。
　　“三亿啊，你还真是有长进呀，现在都有专职背黑锅的了？”
　　金三亿与奇儿看到七人出现时，当时就嗷的一声叫了出来。
　　“鬼啊……”
　　除却萧晨外剩下六人都被大威冥王折磨的不成人形了，浑身都是血迹，尤其是英熊这个魔鬼更是显得凶恶无比。
　　金三亿蹭的一声跳了起来，窜出去好几步，回转过身躯惊疑不定的看着几人，道：“萧……萧晨？”
　　“废话，你认不出我？”
　　“啊……你没死？”金三亿露出一副吃惊的神色。
　　萧晨二话没说，上去先给了他一巴掌。接着，天外天、人外人、英熊六人也走了过来，毫不客气的同时赏了他几个大巴掌。
　　疼的金三亿直龇牙咧嘴，确信是萧晨他们回来了。
　　消息顿时传遍了神村，呼啦一声跑来一大群人，全都吃惊的看着七人，而后围住他们关切的问了起来，顿时热闹无比。
　　萧晨他们一走就是一百多年，所有人都以为他们在死亡大陆深处遭遇意外了，没有想到今日竟然归来。
　　“萧晨哥哥……”一个漂亮少年挤进人群中。
　　“你是？”
　　“我是天涯。”
　　一百多年过去了，昔日的小童早已长大成人，再也不是那个第一次见面时怯怯的喊他为骷髅先生的稚童了。
　　神族大汉奇儿更是已经娶妻生子，不是他口中的夜叉天后，也不是百族中的任何至人天王，只是一个很平凡的人族女子。人生真的很奇妙，这个修为低弱的普通女子，将神族大汉奇儿管的服服帖帖，且看来他很满意这种生活。
　　奇儿的孩子是个很有意思的小家伙，非常具有灵气，还不到一岁就口齿不清的向着萧晨喊叔叔，但是看到金三亿时却立刻哭了，而且哭的很伤心，到最后竟然开始吐了，不断的吐奶。
　　“你都做什么人神共愤的事情了？”萧晨瞪了一眼金三亿。
　　奇儿苦着脸认真的道：“三亿哥拜托你以后别在俺们家孩子面前出现了，他不待见你，更不愿意你听你的歌声。”
　　金三亿：“￥#%￥#……”
　　随即，萧晨又发现了另外两个熟人冰兰与雪梦。
　　这么多年过去了，两个少女更加的明艳动人了，但却依然如从前那般活泼灵动，她们笑嘻嘻的走过来打招呼，对于近在咫尺的金三亿则无视。
　　“这是怎么了？”萧晨小声问金三亿。
　　“唉，许多故事都有伤心的理由。”
　　看到他故作深沉的样子，萧晨真想踹他两脚。
　　“一千个伤心的理由，最后我的爱情在故事里慢慢陈旧……”虽然在这样说，但是金三亿一双桃花眼却在放光。
　　去死！萧晨很想说出这两个字，就是全世界的人在伤情，这个家伙也绝不会。
　　一大群人拥簇着他们向村中走去，神族老人李牧与赵英闻讯已经迎了出来。
　　天外天与人外人立刻走了过去，他们迫切想知道九州发生了什么，相谈片刻他们的神色渐渐放松了下来，萧晨知道应该没有什么大变故发生。
　　丰盛的宴席摆开，神村众人为几人接风洗尘，热热闹闹，庆祝几人劫后余生。
　　“杀破狼呢？”天外天对这个曾经的徒弟很在意，在灰色雾霭中击杀的君王，其火种被萧晨炼化了大部分，余下的小部分被他要了过来，想成全自己的徒弟。
　　“去九州潇洒去了。”旁边神族成员答道。
　　这让天外天等皆愕然，这个家伙也不是个省油的灯，不知道会在九州闹出什么事端呢。
　　不知道为何，看到金三亿桃花眼乱放光，萧晨就想笑，这么多年过去了，这个家伙的禀性真是一点没变。
　　“有没有搞错啊。”金三亿很不满，道：“兄弟我很无奈，你居然还在笑。”
　　“你有什么无奈？”
　　“遇到的强大情敌，让我茶不思饭不想，生活是如此的无味呀。”
　　听到金三亿此话，萧晨不禁向冰兰与雪梦看了一眼，而后笑着问金三亿，道：“被你惦记上的仇敌，能有好日子过吗？”
　　“这次不行啊，这次的对手太厉害了。”金三亿摇了摇头，但是却依然在酒桌上的吃的津津有味。
　　神族大汉奇儿直接开口，道：“这次三亿哥只能歇菜，冰兰与雪梦妹妹喜欢上的人就是一百个三亿加在一起也打不过。”
　　“谁啊？”闻听此话，萧晨真的露出了好奇心。
　　金三亿夹了一口菜，郁闷的道：“刑天与蚩尤。”
　　“噗”
　　萧晨直接将一口酒水喷了出去，还好只喷在了金三亿的身上，没有溅到其他地方。
　　对于金三亿的不幸，萧晨深感同行，对于冰兰与雪梦的眼光，萧晨佩服到不能评价什么了，真是两个强悍的少女。
　　人外人与天外天等人在神村长住了下来，开始静修恢复魂体精气。
　　而萧晨则在此地小住了一段时间，便与金三亿、奇儿、天涯等人进入了九州。
　　当在死城前出现后，萧晨心中很激动。离开这片大地已经近一百六十年了，久远的时间已经足够让人将他遗忘了。
　　“咦……”
　　出现在死城前后，萧晨感觉这次与以往大不相同，他感觉周身像是有腾腾烈焰在燃烧。
　　“砰砰”
　　金三亿、奇儿、天涯、冰兰、雪梦等人全部被他身上爆发的强大气息震的飞了出去。
　　“这是……”
　　他们惊讶的发现，萧晨的额头上竟然浮现出一道魔纹，像是天眼一般，竖立在那里。且，通体光芒绽放，光华像是滔天大火在燃烧一般，将这片天空都照耀的一片绚烂。
　　“这种感觉……这种感觉……”萧晨喃喃着，而后突然冲天而起，飞上了巍峨高大的死城，立身在百余米高的城墙之上，忍不住仰天一声长啸。
　　他额头那到竖立的魔纹，犹如天眼一般，腾腾跳动了起来，一道道光华激射而出。


第457章 新生人杰
　　若论目前九州上的凶地，死城无疑位列前三甲内。
　　平日间这里阴气森森，冥雾弥漫，没有修者愿意接近，曾经守在城外监视这里动态的各方势力，也早已在一百多年前就撤走了，根本看不出所以然。
　　萧晨立身在死城之上，周身所有光芒大作，额头魔纹灿灿射光，神化的穴道犹如一颗颗星辰在他的血肉中闪耀，皮肤上更是出现很多神秘的图纹，天碑虚影在其周围若隐若现。
　　二十七把战剑悬浮在四方，排列成玄奥复杂的剑阵，射出冲天的剑芒，在这一刻他感觉充满了强大的力量，隐约间与死城有了某种联系。
　　“萧晨你怎么了？”神族大汉奇儿大声喊道。
　　萧晨浑身神力澎湃，光芒冲天，身体越来越烫，似彻底燃烧起来了一般。在这一刻，他终于知道，自己与死城又有了联系，如当年那般！
　　是的，他现在感觉与死城脉动一致，感觉到了它的磅礴伟力，甚至要与它的意志重合。
　　“你们走吧，我要在这里呆上一段时间。”萧晨立身在死城之上，黑发如墨，狂乱舞动，身后的神芒犹如一道逆空而上的万丈大瀑布一般，直冲霄汉，而在其周围则是无尽的黑色冥雾在翻涌。
　　几人面面相觑，天涯很担心，喊道：“萧晨哥哥你要当心啊。”
　　唯有金三亿满不在乎，道：“没事，祸害遗千年，他跟我一样命长，想死都死不了。”
　　冰兰与雪梦无视他的话语，冲着死城喊了几句，率先离去。
　　金三亿等人都离去了，死城前恢复了平静，而萧晨则一下子跳入了城中。
　　这个大胆举动如果被人看到的话，一定会瞠目结舌。
　　死城凶名传遍了九州与四方世界，不少大势力都曾遣人进入过死城，想要探个究竟。但是，那些修者皆有去无回，去多少死多少。
　　只要进入城中，便会有一股封印力量，阻挡他们离开。当然这不是最可怕的，最为恐怖的是，城内的所有深宅古院中都藏匿着凶灵，无论人魔神，皆难以幸免，会被活吃！
　　死城内一片寂静，宽阔的古老街道上，空空荡荡，没有一条人影，纵然是在正午的阳光下，也显得阴暗无比，死气沉沉。
　　磅礴的巨城，也不知道存在多少岁月了，城内街道两旁，古老的建筑物上镌刻满了岁月的风霜，但是它们却像永恒不朽一般，始终屹立不倒。
　　萧晨独自漫步在死城中，感受着这种寂静，当年种种似重新浮现在眼前。
　　恍惚间，他似乎又看到了祖神燧人氏那英伟高大的身影正落寞的立身在一座建筑物上，隐约间，似又看到了很多传说中已逝的人物在刀光剑影、血海尸骨中大战。
　　当然，这是一切都是错觉，只因他的心境与当年的感受合一了。
　　大街两旁，每一座古宅中都关着一尊神祗的肉身，他们早已失去了灵智，如今如囚徒一般，成为捍卫死城的大军中的一员。
　　究竟有多少人魔神殒落在死城中，没有人能够说得清，秋风萧萧，一股悲凉的气息在城中弥漫。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　寂静的古老街道上，只有他一个人的脚步声在回响，宏伟的死城是死寂与荒凉的。
　　那些凶宅中虽然有恶鬼，但是没有一只凶物冲出来。
　　曾经在这里战斗过，曾经在这里喝吼过，但是此时故地重游后，萧晨心中有的只是孤寂，没有任何话语能够表达出他此刻的心情。
　　若隐若无间，他仿佛再次听到了伪神大劫时传出的那首古老的歌谣。
　　“那断裂的巨山是天地的脊梁，那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉……还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡……”
　　他一步步向着死城中心走去，那是昔日天碑镇压之地，那口魔井纵然相隔还很远，就已经感觉到了那股压抑。
　　静静立身在广场中央，遥望那口封闭的魔井，萧晨久久沉寂，仿佛间他似乎又看到了白衣胜雪、明慧空灵的清清。
　　最终，他慢慢走上前去，围绕着魔井转了一圈，而后在魔井前无声的坐了下来。
　　想在魔井前说些话语，但是他却发现一个字也难以吐出口。
　　日出日落，萧晨就这样静静的坐了三日。
　　最后，他默默站起身来，一步步远去。
　　突然，萧晨在广场的青石地上浮现一道细小的裂纹，他神目如电，扫视四方，偌大的广场上不细看与以往没有任何不同，但是在天眼下，这些细微之处尽收眼底。
　　在四周有不少隐秘的裂纹，尽管非常细微，但是萧晨这个级数的强者还是能够捕捉到。
　　他心中一动，细心观察，发现裂纹竟然是魔井为中心，辐射开来的。不过在魔井近前并没有，只是周围稍远一些的地方才隐约可见。
　　辐射的中心是魔井！
　　发现这一状况后，萧晨心中顿时一跳，他立刻向回走去。
　　黄泥台干硬无比，将魔井牢牢的封死了，看上去没有任何异常。
　　萧晨将左手放在上面，感应不到任何可怕的波动。但是，当他抬起手掌时，吃惊的发现，掌指间竟然有点点嫣红，竟然有血迹印在了他的手上！
　　这让他大吃一惊，黄泥台在渗血，这是怎么回事？！
　　封印的魔井出了问题，萧晨心中顿时一沉。
　　这事关重大，甚至可以说是天大的事情！
　　萧晨神识璀璨如月，集中在一起，向着黄泥台内探去。一片昏暗，什么也看不清，他看不出任何结果。
　　昔日的伪神都被消灭的干干净净了，不可能是他们作乱，但到底是什么引发了这样的结果呢？
　　往坏的方面想，那是非常可怕的！什么可能都有。
　　往好的方面想，黄泥台是祖神的血肉筑成的，也许还有活性……
　　不管怎样说，封印魔井的黄泥台在渗血，这是一个不能忽视的问题，萧晨暗暗猜测，恐怕这就是他为何与死城脉动合一的触因吧。
　　“嗯？”
　　萧晨发现染在手上的点点血迹，化成细微的光芒重新冲入了黄泥台中，再用手去摸，却再也没有嫣红染在手上了。
　　他在魔井前守了整整七日，不过却没有任何新发现。
　　前后在死城中呆了十天，萧晨离开了这片广场，并没有受到任何封印力量阻挡，他轻易飞出了死城。
　　“将来会发生什么事情很难说清，但愿我多虑了。”他决定要尽管寻到一名半祖，将这一现象告诉他们。
　　萧晨离开了死城，他本想去寻珂珂的，但是想了想又放弃了这个打算。他已经从神族老人李牧那里知道，小家伙在神村差点憋坏了，逃一般回到了九州。而后，进入龙岛圣山，就此沉睡，已经一百多年没有苏醒了。
　　听闻到这个结果时，萧晨一点也担心，他知道小东西的实力恐怕又将突飞猛进了，小家伙天资绝世，身负异禀，沉睡便等若修炼。
　　死城距离西部地域的古都长安并不是很遥远，萧晨来到了这里。
　　多年过去后，这座千古名城更加繁华了，大街上车水马龙，人来人往川流不息。
　　一百五十多年过去后，天下第四名楼————烟雨楼，屹立不倒，且更加的出名了。百余年来，这里不仅有很多文人墨客题诗，更有不少神人在此留字。
　　且，自从三位半祖在登临过这里后，简直将烟雨楼的名气推上了顶点，隐隐有天下第二名名楼之势。
　　百余年来，这里曾经发生过多次非常出名的暗战，五行天王与吴明曾在这里斗法，夜叉天后与斗神王曾经在这里对决，天人族一位高手曾经在这里一人击毙五名同阶大高手，三名皇级高手曾经在这里剑拔弩张……
　　诸多大高手在这里露面后，让这里的名气越发大了，这里成为了修者喜欢的宝地。
　　故地重游，如今已经没有人认识萧晨了，这让他不得不感叹岁月的无情力量，目前的烟雨楼主乃是当年那个楼主的玄孙，而楼上的客人都是近几十年来的人物。
　　他在七楼静静的享用食物，品味酒香。楼上自然有不少修者，不少人都在谈论修炼界中的事情。
　　“许子言的金蛇功真是厉害，一人绞杀了四名同阶咒师，让人生畏啊。”
　　“你也不想想他爷爷是谁，那可是大名鼎鼎的九头神蛇啊，他生下来就是半神半妖的存在，自然有着过人的天赋。”
　　“哼，许子言算什么，年轻一代中比他厉害的人不在少数。”旁边有人冷哼，道：“你们可曾听闻过吴小释，天生神人，不过二十余岁，同代中近乎无敌。”
　　“怎么可能没听说过呢。”立刻有人回应道：“据说，吴小释可是传说中的一位天王的子嗣啊。”
　　如此秘闻一出，立刻引得周围不少人关切起来，有人问道：“是哪位天王的后代？”
　　“肯定是传说中那位吴姓天王了。”
　　“什么？吴小释竟然是他的亲子？”
　　有人惊呼，但更多的人露出迷惑不解的神色。
　　“哪个吴天王？”
　　有人不满的斥道：“你是菜鸟吧。四十年前纵横天下，与五行天王曾经在此楼斗法的吴姓天王，你难道没有听说过？在二十年前，他更是与一名天人族强者大战一天一夜胜出，如此威名，你居然不知道？”
　　楼上一片惊呼。
　　“是传说中的吴明天王，在天王中那绝对是最强者之一。”
　　“没错，头顶不灭皇天神钟，手持紫金天雷锤，除了凤毛麟角般稀少的天人族外，在同阶天王中几乎无人可以撼动他。”
　　不远处，萧晨一愣，近一百六十年过去了，吴明都已经成为了传说中的人物，可想而知，发生了多少事情，岁月匆匆啊。
　　“吴明天王的儿子吴小释确实非凡，恐怕百余年后将会是第二个吴天王。”
　　“不过我听说五行天王中的黄金王的幼子黄心仁也是个了不得的人物，恐怕将是吴小释的劲敌。”
　　“嗯，确实有还些非凡人物，大名鼎鼎的小修罗，那绝对是可以横着走的强者，纵然是许多老辈人物都要绕着走，据说他乃是皇级高手中的第一人冷寒冰调教出来的。”
　　“冷寒冰？听着有些耳熟。”
　　有一名须发皆白的老人感叹道：“那可是彻地境界的修罗皇啊，生于上古年间，天赋绝伦，是皇级高手中第一人。”
　　“哟，这位老大爷知道的还挺多，连皇级老古董都了解的这么清楚。”
　　另一边，一名年轻人一副恍然大悟的样子，笑了起来，道：“我想起来了，那位修罗皇一百多年前似乎出现过，不过似乎被人打成了猪头，他真的是皇级高手中第一人吗？”
　　另一个角落，一个靠窗的年轻修罗腾的站了起来，道：“闭嘴，少要中伤我家老祖。”
　　“这位修罗兄弟我说的事实，老辈人物中很多人都知道。难道你不承认这个事实，只允许我们说修罗皇的好话？这样就不对了，那边还有一个天人族的兄弟呢，方才也谈论到天人族强者败给吴明天王的事情，他都没有说什么，你怎么这么霸道呢？”
　　那名修罗当场便要翻脸，但最后总算被别人拦住了。
　　那名须发皆白的老人道：“我们畅谈无所谓，但不要伤了和气。那位修罗皇百余年前却是吃了大亏，我有幸目睹了那一场大战，堪称惊世啊，此生足矣。”
　　“老爷子您又吊我们胃口是不？您肯定说的是一百六十年前发生在禁忌之海的大战吧，传到如今，早已失真了，既然您有幸见到过，给我们细说说。”
　　老人手捋了捋胡须，叹道：“那一战称得上惊天动地，打的天崩地裂水倒流，连禁忌之海都沸腾了，战剑横空，剑气粗如山岳，粉碎六合八荒，冲破霄汉，都冲进了天宇中，半祖都险些被杀死……”
　　众人都被这个须发皆白的老人的声音吸引住了，全都在细心聆听。
　　直到最后，有人还不尽兴，道：“老人家说了半天，您都没有提当初参战的人物名，这不是让我们难受吗。”
　　“就是啊，现在传说的非常厉害，参战人物的各种版本层出不穷，都不知道哪一种传说是真的了。”
　　满头白发的老人笑眯眯的摇了摇头道：“不能说啊，当年参战的人来头都大的吓人，事关他们的颜面，我如果说出来恐怕明天就要横死家中了。”
　　虽然知道他在夸大其词，但是众人也没办法逼他讲。
　　“跟我们家老爷子一样，胆小如鼠！当年他也亲眼观看过那场大战，但就是不向我们解说。美其名曰，祸从口出，不让我们知晓。”
　　“唉，其实我爷爷也有幸观看过那场大战，但是他也守口如瓶，声称关乎半祖尊严，如果被我知晓，胡乱说出去，可能会为家族引来灭族之祸。就是不告诉我。”
　　……
　　众人议论纷纷，都很遗憾。
　　就在这时，一个浑身都被笼罩的严严实实的骷髅，只留下空洞眼窝露在外面，走上了烟雨楼。
　　立时有人嘀咕：“X，骷髅又不吃饭，又不品茶，跑这里来凑什么热闹啊。”
　　“骷髅哥我有钱，不行怎么地？我愿意我乐意。”他抖了抖大氅，毫不客气的独霸了一桌，叫道：“伙计，来一桌上好的酒菜。”
　　伙计慌忙跑了过来，结结巴巴的道：“您……您能吃吗？”
　　“不能吃，我能看啊。”
　　伙计闻言，刚要转身下楼，那名神秘骷髅又叫住了他，道：“等会儿，再给骷髅哥叫上几个小妞来，我喜欢听歌看舞。”
　　“#@￥￥#%……”伙计心中大骂，这是什么骷髅啊，也不想想自己什么状态，居然还有这色心。
　　旁边有人小声道：“我知道这个骷髅是哪位了。”
　　“是那个极品骷髅啊，不久前曾经混进骷髅岛，坑蒙拐骗，更是大言不惭，要找骷髅族中绝代红粉骷髅为妻。”
　　“我晕，不会吧，是那个叫做杀破狼的骷髅？据说是个外来户，跑到骷髅岛真是瞎折腾了一番啊。真不知道他到底找没找到红粉骷髅妹。”
　　远处，萧晨听的相当无语，这个杀破狼果真很能折腾。
　　突然，一个雅间的门被推开了，一个彪形大汉走了出来，冷冷的扫视满楼修者，道：“你们小声点，我兄长将要在此宴请贵客。”
　　“你是谁，凭什么让我们小声说话，烟雨楼又不是你家的。”
　　空气温度骤降，彪形大汉的眸子像刀一般迫人，方才说话的那名修者当时就软倒在了地上。
　　楼上顿时安静了下来。
　　“砰”
　　大汉转身重新关上了门。
　　“那是谁？太恐怖了。”
　　“那似乎是虎家的超级强者，而且似乎是那位……传说中的天王！”
　　“听闻虎家有一个倾城倾国的女子将要嫁个吴明天王的儿子吴小释，难道今日他们宴请的是吴明天王？”
　　此话一出，楼上顿时一片沸腾，不过众人很快又压落下了声音。
　　天王聚会！
　　他们极有可能见到传说的人物，很多人都很期盼。
　　就在这时，远空一声悠悠钟声响起，一个伟岸身影在虚空中漫步而来，那种与天地万物合一的“势”难以名状。
　　“真的是传说中的吴明天王！”
　　“没有想到在这里见到了他，这可是传说中的无敌天王啊！”
　　……
　　人们议论纷纷。
　　“吴明，好久不见，我正要找你呢。”
　　突然间，一个声音忽左忽右的在烟雨楼中响起，清晰的传到了远空。
　　吴明当时就是一惊，立刻止住了脚步，立身在虚空，问道：“你是谁？”
　　“不过一百五十多年未见而已，难道你忘记我了吗？”
　　声音非常飘渺，烟雨楼众人根本难以发觉是何人发出的。
　　但是，让他们吃惊的事情发生了。
　　传说中头顶不灭皇天神钟、手持紫金天雷锤，近乎无敌的天王吴明就像见了鬼一般，竟然头也不回的逃之夭夭。


第458章 极品！
　　烟雨楼上所有人都目瞪口呆，露出不可思议的神色，那可是堂堂无敌天王吴明啊，号称五百年来的最强者之一！怎么会被人两句话就惊退了呢？
　　且，似乎是仓皇而退，如活见鬼一般。那将是何等的人物，让一代无敌天王都如此忌讳。
　　烟雨楼一片哗然。
　　“见鬼了，那真是吴明天王吗？”
　　“太离奇了，有人两句话就将无敌天王惊走了，这也太不可思议了吧！”
　　“有没有搞错，幻觉，一定是幻觉！”
　　……
　　众人几乎都不敢相信自己的眼睛，吴明纵横天下二百余年，所向披靡，与传说中的不灭皇天神钟合一，具有不朽肉身，不灭神魂，人钟相合，永恒不灭，大战五行天王，力撼天人族尊者，恐怕就是半祖都很难杀死他。
　　而今天他却不战而逃……太不可思议了！
　　“奇怪，刚才那个声音有点耳熟。”烟雨楼上那名须发皆白的老人，露出了疑惑的神色，道：“难道是当年的某位人物，让吴明天王如此忌讳的人在这天下间实在找不出几个。”
　　他疑惑的扫视四方，而楼上所有人也都在疑神疑鬼的寻找可疑之人。
　　但是，早在众人喧哗议论时，烟雨楼中便无声无息的少了一人，任谁都没有注意到，仿佛楼中从来没有过那个人一般。
　　这是一种高明的幻法，纵然离去多时，所营造的幻境依然还在，纵是空出桌位也让人觉察不出不对。
　　烟雨楼三十里外，萧晨立身在天空中，拦住了吴明的去路，道：“吴明多年未见，你的名气越来越大了，不过胆子却越变越小了，故人相见，何需躲避，我又没有恶意。”
　　吴明神色不定，他是一个负有心机的人，能够有今天的成就，与他的过人手段是分不开的。虚名对于他来说根本算不得什么，只有看得见的实在利益最为重要。
　　当年，他曾经在萧晨的战剑下吃过大亏，随后的禁忌之海大战更是给他留下了深刻的印象，萧晨掌控的战剑竟然足足二十几把，数量着实吓了他一大跳，那一道道冲天的神虹足可撼动半祖，纵然他有不灭皇天神钟也根本防不住。
　　自那一日起，吴明便知道对方的战剑稳稳克制他的神钟，两人对决的话他肯定不是敌手。
　　故此，匆匆一百五十余年过去后，当再次与萧晨相遇，他立刻选择远遁。他可不想找死，他知道对方对他没什么好印象，毕竟当年在天葬谷时，他可是狠狠的算计了萧晨一把，险些就将之除掉。
　　此刻被萧晨拦住后，吴明直接以神钟护体，悬浮在头顶上方，绚烂的神芒照耀四方，让他看起来神威凛凛。而其手中更是出现了一把紫金天雷锤，一道道恐怖的雷电在周围不断劈舞，紫光冲霄。
　　吴明已经做好了最强防御，一旦开战，不至于被战剑突然袭杀。
　　“好久不见，你愈加的深不可测了。”吴明露出爽朗的笑意，能不战就不战，在这一刻他心思电转，想着如何避免干戈，道：“当年你我曾经计划联手除掉五行天王，可惜没能付诸行动，不知道现在你是否还有兴趣？”
　　在这一刻，吴明可谓费尽了心思，这个合理摆脱干戈的借口如果不行的话，他便准备祸水东移，直接将本地的大势力虎家拉过来。
　　“吴明你这个人心思太重了，我就真的那么嗜杀吗？”萧晨似笑非笑的看着他，道：“刚才你恐怕已经算计了几十种方案吧，其实我们是可以做朋友的，不用生死相向，你如果请我去喝一杯，我会很乐意的。”
　　“嗯？”
　　做朋友？去死吧！吴明在心中冷笑，他才不会相信对方的“鬼话”。不过他表面上却做出明显一愣的样子，疑惑的看着萧晨，道：“我早已不再将你视作敌人，不若我们去烟雨楼喝上一杯。”
　　“我倒是想与你去那里喝一杯，不过早已有人约你在那里，我不好耽搁你的时间。”
　　“这是哪里话，我直接推掉就行了。走，我们去痛快的喝几杯。”不管对方什么目的，吴明都不怕，只要不现在立刻生死激战就行。
　　萧晨笑着摇了摇头，道：“你去赴约，如今我有的是时间，不急于一时。”
　　“这……”
　　“你去吧，完事后不要一声不响的离去，我到时候等你。”
　　听闻萧晨如此说，吴明心中知道，对方之所以找他肯定有不一般的事情。
　　“他￥#@￥#……有事要用到我，不然估计早就与我生死相向了。”吴明心中冷笑，但表面上却带着笑意，道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　烟雨楼上众多修者还在议论纷纷，他们无论如何也不知到，究竟是谁惊走了无敌天王。
　　但是就在这时，有人忽然发出惊呼，道：“那是吴明天王，他又回来了。”
　　“真的是他！”
　　“发生了什么，怎么会这样？”
　　……
　　众人百思不得其解。
　　一道绚烂神虹从一个雅间中射出，铺展向烟雨楼外，瑞彩千万道，形成了一道七彩拱桥。
　　虎家那个彪形大汉面带笑意迎了出来，道：“吴明天王这边请，我大哥等候你多时了。”
　　仙乐响起，歌舞纷呈，排场很大。
　　彪形大汉将吴明迎接到虹桥之上，忍不住问道：“吴明天王方才发生了什么？”
　　“一言难尽。”
　　就在这时，一个儒雅的中年人自雅间中亲自迎了出来，道：“吴兄，我恭候多时。”
　　“不敢，让虎兄久等了。”吴明笑着拱手还礼。
　　一行人走进了雅间中，虹桥退却。
　　此雅间直通顶层第十楼，这里神辉缭绕，布置的如天宫一般，完全以羊脂玉铺地，桌椅等更是万金难求的紫钻阴木雕刻而成，晶莹透亮，紫霞闪烁。
　　顶层第十楼平日间根本不对外开放，只有特殊的客人才能够进入此地，墙壁上的名人字画光看名款就足够吓人。
　　酒宴早已摆好，就等吴明入席了，称得上仙家之肴，满桌酒菜光灿灿，如果有修者在这里一定会大吃一惊，因为那些食材传出去实在吓人。
　　烟雨楼第七层，众人全都在议论吴明为何会去而复返。
　　很多人都能够为见到吴明这样一个盛传很久的大高手而欣喜，当然也有部分人不以为然，他们为吴明最初时的表现很不解，觉得那不是一个无敌天王应有的风范。
　　众人议论了很久，也没有猜出最初究竟是何人惊退了吴明，最后将话题转移到了虎家宴请吴明的事情上来。
　　“你们刚才有没有注意，迎接吴明的那个儒雅男子似乎是虎家第三代中的虎王虎西风。”
　　“不错，似乎是他，虎家第三代的领军天王，是一个名副其实的虎王。”
　　“唔，我明白了，据说虎王虎西风有个女儿国色天香，莫不成将嫁予吴明天王的儿子吴小释。”
　　“应该是如此，早就听说这两家要联姻。”
　　“据说，虎家的祖宗已经殒落多年了，但他们的势力还很庞大。”
　　“吴明天王身后的势力也不弱呀，那可是修真界赫赫有名的炼器宗，可是自上古年间传承下来的大教派。”
　　……
　　烟雨楼第七层，萧晨不动声色的坐在那里喝酒，静静的听着众人的谈话。从他离去到回来都没有惊动任何人，就是有人从他这里扫视而过，也只会将他当作一个普通人。这就是实力达到他一定境界后的不凡之处，纵然坐在一个熟人面前，也能够让对方将他忽略为空气。
　　比如说，不远处的杀破狼就完全没有注意到他。
　　“你们可知道虎西风这个人，据说非常的了得，一身实力早已达到不可揣测的地步，有人怀疑他可能快步入彻地境界了。”
　　“虎家这么多年来一直不显山露水，实力深不可测，这个虎西风确实是个了不起的人物，据说比之虎家二代不少人都要强横。”
　　“他目前只有一个战绩，知道的人并不多。据传，曾经战败过一个同阶的天人族强者。”
　　“什么？！”
　　众人立时惊呼起来，天人族那绝对是最为神秘可怕的种族，虽然人口数量极其稀少，据传这个种族总共不过三五十人而已。但是，每一个人都具有天才般的资质，几乎同阶为王！
　　所以说，同阶高手如果能够战败他们的话，那绝对是惊才绝艳的人杰，可在同阶中称雄。
　　“虎西风竟然战败过同阶的天人族强者？真是太意外了，果然不愧虎王称号！”
　　“真是让人意外，虎家的实力果然不好揣度，不愧是自上古传承下来的王族。”
　　虎家第三代领军人物虎西风，其战绩秘闻给人以强大的冲击感。天人族就是一个标尺，只要能够战败他们当中的一员，那绝对证明了此人的强大与可怕。
　　“虎家沉寂这么多年，恐怕要崛起了！”那个须发皆白的老人叹道：“他们隐忍多年了，现在先是与炼器宗联姻，以后肯定还会有很多动作。”
　　“伙计过来！”就在这时杀破狼大叫道。
　　“骷髅大爷您有什么吩咐？”伙计屁颠屁颠的跑了上来，他可不管你点菜吃还是不吃，只要肯花钱在这里就是神。
　　“去给我来坛虎鞭酒。”
　　“啊……”伙计顿时瞠目结舌。
　　“没听见吗？你们可这可是号称天下第二名楼啊，连这种酒都没有？”
　　“有是有，可是……”伙计的脸色有些发白，边说话边向楼上瞟，今天顶层十楼可是有虎家贵客啊。
　　“有就好，给我来三坛。还有，我没说完呢。”看到伙计想溜，杀破狼又叫住了他，道：“再给我烤几串虎腰子，再来一大盘酱虎肉。嗯，再要个大菜————龙虎斗，说好了，我可不要蛇猫斗，实在没有龙，给我来个蛇虎斗也行，反正别拿猫糊弄我。”
　　“@#￥￥#%￥……”伙计无语了，这主也太不好伺候了，万一让顶楼的虎家知道，那肯定是要发生流血事件的。
　　楼上所有修者都望向这个极品骷髅，全都露出惊色，长安可是离虎家的地盘最近啊，这是人家的大本营，这个家伙居然还敢如此放肆，有恃无恐，真是让人吃惊。
　　“看什么看，没见过这么帅的骷髅哥吗？”杀破狼抖了抖大氅，又甩了甩头，可惜光秃秃的头上没有半根发丝飘扬。
　　“这骷髅哥们真是有才啊，难道想跟虎家对着干，不过看他的样子怎么可能是虎西风的对手呢。”
　　“这位真是极品啊，刚在骷髅岛折腾了一番，又跑到这里捣乱来了。”
　　“我看他是活腻歪了，大言不惭要在骷髅岛找红粉骷髅天娇，现在又跑到虎家地盘来撒野，我相信他很快就会被人给拆了。”
　　……
　　“你们这群人太庸俗了，骷髅哥我懒得你理你们。”杀破狼一副孤芳自赏，无比自恋的样子。
　　“@#￥#@%……”众人快对他无语了。
　　正在这时楼梯口有脚步声响起，一个年轻的修罗走了上来，他所过之处仿佛自成一片天地，说不出的虚幻缥缈，目光所过之处让人不敢正视。
　　绝对是一个强大无比的修罗，一举一动似乎都与天地相合，说不出的自然与和谐，暗含天理，隐约间有无上威压在弥漫。
　　“这个人太可怕了！”
　　“是的，这个人恐怕已经达到了至人境界，竟然有天人合一的气象，实在不可思议！”
　　烟雨楼上众多修者纷纷感到吃惊，皆在小声议论。
　　“这……该不会就是传说中的小修罗吧？”
　　听到这个推测，很多人倒吸凉气。
　　如果是小修罗的话真是太可怕了，传说中他是一个可以横着走的人物，许多老辈人物见到他都要避退，一言不合便会血流成河。
　　“小修罗达到了天王境界？这……不可思议！”
　　“唔，这个人真的是小修罗，我曾经远远的看到过他一次。据说，他想娶不死门的明珠燕倾城为妻，被拒绝后当场翻脸，将两名鱼跃境界的强者生生撕裂成两半。”
　　“嘘，噤声。正主在这呢，你还敢议论？！”
　　……
　　烟雨楼上的议论声明显低了下来，许多人都感觉很不自在。
　　但就在这时，偏偏有人满不在乎，看着小修罗评价道：“真丑啊！”
　　众人为之绝倒，这是哪位啊？吃了雄心豹子胆吗？敢当着小修罗的面如此评价，真是活腻歪了。
　　所有人全都回头观看，寻找说话的人。
　　“看什么看，骷髅哥我就是这么帅，你们嫉妒也没用！”
　　一看又是那个极品骷髅，所有人都翻白眼，心中咒道，你死定了！
　　“你在说我吗？”小修罗冷冷扫向杀破狼，眸子中射出两道血光，慑人心魄。
　　修罗族女子天生艳丽，而男子则面相凶恶狰狞，这是天生的相貌，尽管他在修罗族中算得上美男子，但是如果以其他种族的审美观来看，确实很丑陋。
　　“丑兄弟你别在意，我刚才一不小心说了实话而已，来来来，过来喝两杯。”杀破狼热情的招呼。
　　众人为之无语了，这主怎么能够活到现在啊？还真是个奇迹，太极品了！
　　“这极品骷髅哪冒出来的，是不是真的有了不得的身份啊？”
　　“是啊，要不然他怎么敢跑骷髅岛招摇撞骗去，现在又跑这来闹事。”
　　“还真别说，真没有人知道他的来历，该不会真是个了不得的高手吧？”
　　……
　　众人被杀破狼的言行举动唬的一愣一愣的，忍不住小声议论了起来。
　　让众人无语的是，这个家伙的脸皮不是一般的厚，似乎听到了他们的议论，一副自恋的样子，道：“你们才知道啊？我乃一代天骄是也。”
　　“你死定了！”小修罗只有这样一句话语，如山似岳一般向前走来，烟雨楼未动，但是烟雨楼外的天空却猛烈的摇颤了起来。这是一种强大的威压，可撼动日月山河，与天地相合，真正达到了天人合一的境界。
　　“真的是至人天王！”
　　“小修罗果真已修成了天王之身，真是太可怕了！”
　　“怪不得他敢向不死门的明珠燕倾城求婚，要知道很多强者觊觎燕倾城的美色，也不敢胡乱去不死门求婚啊，小修罗这种实力确实有资格。”
　　亲眼目睹了小修罗的实力，所有人都很震惊，要知道他才出世不过数年啊。
　　无形的世界之力，将烟雨楼与外界隔断了，天人合一，他动用无上修罗神力将这里笼罩了，整座烟雨楼都在他的掌握之中，等若将杀破狼囚困在了这里。
　　小修罗镇定无比，坐在了杀破狼的对面，道：“我要慢慢杀死你！”
　　所有人都非常吃惊。
　　“不愧是皇级第一高手冷寒冰亲自调教出来的强者，果真战力强横啊。”
　　“皇级第一高手亲传的弟子真是不同凡响，恐怕同代中第一人非他莫属。”
　　……
　　所有人都在小声的议论。
　　其实众人不知，小修罗虽然近来才出道，但却有四十几岁了，严格来说算不上年轻一代的人物。
　　不然，二十几岁就达到至人境界，恐怕古往今来也没有几人，称得上千古英杰了。
　　但是，小修罗的天赋是毋庸置疑的，只比当年的冷寒冰稍弱一筹而已。冷寒冰的天赋在当年那个时代来说已经算得上最出色的了，勉强可列为古来少有的人杰。
　　“如今修罗族中青代中，恐怕要以小修罗为尊了。”
　　“是啊，传说当年的修罗天王与修罗圣女也很强大，不过据说都被同一个人分别打杀与囚困了。”
　　“修罗族还有其他天王强者？”
　　“当然，当年的修罗天王与夜叉天王称雄天下，所向披靡，但是全都被同一个人给打死了，而后来出世的修罗圣女更是在出离修罗岛的第一天，就被那同一个人给收走了。”
　　“好恐怖的人，该不会是很多传说中都提到过的那个大魔王吧？”
　　“当然，就是一百五十多年前那个纵横天下的大魔王，除了他还能有谁。”
　　闻听此言，不少人都倒吸冷气。
　　“难道那些传说都是真的，虽然版本众多，但是似乎都有那个大魔王出场啊。”
　　“据说，小修罗去不死门提亲，燕倾城见到他后，只提了一个名字，就让小修罗知难而退了。不少人猜测，是那个大魔王。”
　　“我也听说了，据说小修罗曾扬言，早晚有一天要斩了那个大魔王。”
　　“大魔王到底叫什么？”
　　“不知道，似乎各个版本的传说都被称作大魔王，很少有人提他的名字。”
　　……
　　正在这时杀破狼又开口了，居然有点不耐烦，道：“我说修罗兄弟你真是无聊，跟个门神似的坐我对面，实在影响我食欲，要动手你快点。”
　　众人为之瞠目结舌，这主实在牛上天了，浑然没将小修罗看在眼中啊。
　　“实话告诉你，你们说的大魔王那是我兄弟，只要我念个天灵灵地灵灵就能将他召唤过来。”杀破狼大言不惭，自顾的说着，道：“当年我出道晚了一些，不然的话，今天就将会有两个大魔王。”
　　众人对他无语了，吹牛也不能这么吹吧，谁相信啊！
　　“你真是找死！”小修罗本想以气势让杀破狼先行崩溃，而后慢慢折磨死他，不曾想这个极品骷髅浑没受到影响。
　　虚空破碎，血色修罗世界笼罩而下，要将杀破狼收进去，刺目的血光让整座烟雨楼都一片通红。
　　“道法自然，给我破！”杀破狼大喝。
　　杀破狼实在够混蛋，他所谓的“破法”竟然是猛的一划拉，将他身后的一大片人都给扫了过来，挡在了他自己的身前，让这些人跟着他对抗小修罗。
　　当中，就包括萧晨。
　　萧晨想了想，决定帮帮这个家伙，不然这个家伙铁定是要直接返回死亡世界了。杀破狼有多强的战力不敢说，但是肯定掌握有神族的那种瞬时散尽力量、逃回死亡世界的手段。
　　其他人都被震退，萧晨大步走了过去，平淡的推出一掌，正好迎上小修罗那只磨盘大小的血色神掌。
　　“砰”
　　让所有人都吃惊的事情发生了，小修罗从直接口吐鲜血从窗口撞飞出去数百丈远，在虚空中摇摇晃晃稳住身形。
　　“啊”
　　杀破狼感觉到了萧晨的气息，当时差点大叫出来，但最终又将“萧晨”两字咽了回去。
　　所有人都被镇住了。
　　小修罗面露凝重之色，飞进烟雨楼，定定的看着萧晨。
　　就在这时，杀破狼大叫道：“伙计，我要的虎鞭酒呢？还有，烤虎腰子好了没有？！对了，最重要的那道菜————龙虎斗，千万不要忘了。”
　　烟雨楼的掌柜与伙计们简直有骂娘的冲动，如此大声叫嚷，这绝对要惊动顶层十楼的虎家高手啊。
　　烟雨楼上所有人都不得不再惊叹，这他妈的真是个极品骷髅！
　　“砰”
　　雅间的门被猛的推开了，虎家那个彪形大汉走出，喝道：“是谁？是谁！”
　　“龙肝凤髓的味道啊，真是怀念……”萧晨自语。
　　这时，所有人都闻到了那股让人馋涎欲滴的香味。
　　萧晨径直向着雅间走去，彪形大汉立刻阻挡，但是这个至人境界的天王，竟被压制的一动不能动了，萧晨顺着这个雅间向着顶层十楼走去。
　　这一结果让所有人骇然。
　　而烟雨楼七层，那个须发皆白的老人更是颤声道：“难道是我眼花了，我……竟然看到了他！”
　　“老大爷你说的‘他’是谁啊？”
　　旁边，所有修者都急忙询问。
　　“不许走！”小修罗大喝，向着十楼追去。


第459章 无人可挡
　　烟雨楼中众人议论纷纷，快速将满头白发的那名老人围住了，不断询问。
　　“刚才那个人是谁？”
　　“老人家看样子您知道内情啊，快说说方才那个人到底有何身份。”
　　……
　　所有人都在看着这名白发苍苍的老者，想要从他的口中得知萧晨的秘密。
　　方才，萧晨轻易就将至人境界的小修罗拍飞了，有目共睹，如此手段实在骇人，具有如此修为的人来头一定大的吓人。
　　且，联想到之前吴明被惊退的场面，众人不由自主联想到了这个人的身上。如果是同一个人的话那就更加可怕了。
　　将五百年来的最强者之一吴明惊退，那必然是名动天下的绝顶强者！
　　“快说啊，老爷子别吊胃口了，赶紧说出来吧。”
　　所有人都在注视着老人，但是他却捋了捋胡须，摇了摇头道：“我眼花了，看错人了，并不知道他的身份。”
　　但是众人怎么可能会相信他这种说辞呢，全都知道他一定在隐瞒推脱。
　　“他难道是传说中的大魔王？！”
　　有人做出了如此推论，此话一出，顿时让让所有人都倒吸冷气。关于大魔王的传说太多了，不过传到现在早已失真。
　　“我可听说过，大魔王与虎家似乎有怨隙，如今他已经上楼了，待会看看结果就知道了。”
　　众人全都忍不住向雅间的楼梯望去，静等结果。
　　此刻，萧晨已经登临了顶层第十楼，这里如同天宫一般，雕梁画栋，金碧辉煌，极尽奢华。
　　白玉铺地，明珠作顶，紫钻阴木桌椅晶莹润泽，祖母绿的翡翠食盘绿光烁烁……
　　各个玉盘中的食物更是吓人，龙肝、凤髓、魔猿脑、神熊掌、五彩金参长寿汤，果品也更是那些极其罕见的神果，如圣王果、七彩龙鳞枣等。
　　此酒宴刚刚摆上，千年仙酿还没有斟上，萧晨来的正是时候，他毫不客气的坐了下来，顿时让虎西风一惊。
　　而此时杀破狼也紧随其后登上了十楼，小修罗也面带煞气追了上来，最后才是虎家的那个至人境界的彪形大汉。
　　“大胆，你敢在我虎家的酒宴中搅闹，真是不知道天高地厚！”彪形大汉追上来后直接伸出巨灵般的手爪，向着萧晨的后脖颈抓去。
　　“退下。”虎西风急忙大喝，他已经看出萧晨的不凡，深恐自己的兄弟遭遇不测，连忙制止。
　　但是为时已晚，萧晨头也没回，砰的一把抓住了他的那只手掌。
　　“手下留情。”虎西风一声低喝，右手探出，一道虎爪型的白芒向着萧晨斩去。
　　“砰”
　　萧晨的另一只手轻轻一挡，便将那道虎爪神芒拦了下来。同一时间，猛的一甩将彪形大汉扔了出去。
　　“骨碌碌”
　　虎家的天王高手顿时浑身酥麻，顺着楼梯口滚落了下去。
　　七楼众人正在静心聆听，不曾想七楼雅间的门被砰的一声撞开了，虎家的至人天王狼狈滚撞而出，摔倒在楼板之上，浑身动弹不得。
　　烟雨楼顿时沸腾！
　　这可是一个至人天王啊，但却被人如扔小鸡仔一般，毫不费力的丢了下来，这种实力实在太恐怖了。
　　“太强大了，最初惊走吴明天王的人一定是他！”
　　“没错，这个人的实力简直不可揣测！”
　　……
　　所有人都忍不住露出了震惊之色，而这时那个须发皆白的老人却在轻声自语着：“真的是他。”
　　“老人家你在说什么，真的是谁？”呼啦一声，一群人又围了上去。
　　顶层十楼上，虎西风坐在紫钻阴木椅上，望着对面的萧晨，沉声道：“朋友你是谁，为何如此？”
　　吴明则带着淡淡的笑意，坐在一旁，一副置身事外的样子。
　　杀破狼难得的规矩了起来，静坐一旁，一言不发。
　　而小修罗则带着怒意与煞气，五指齐张向着萧晨扫来，血光崩裂虚空，这是修罗指，达到高深境界可湮灭空间，炼化虚空为混沌，威力惊人无比。
　　萧晨微笑着伸出两指，留下两道虚幻的指影，哧的一声在间不容发间，于碎裂的虚空中将小修罗的手腕夹住，道：“年轻人你太冲动了。”
　　如此轻易抵修罗指，不光让小修罗心中惊骇，就是旁边的虎西风心中也剧烈跳动了几下。
　　“你是谁？”
　　在这一刻小修罗浑身神力暴涌，全身都被血色神光笼罩了，刺目的光芒冲出了窗外，让整座烟雨楼都一片血红。
　　长安城很多人都看到了这里的异相，全都露出惊色，而第七层的修者们更是感觉到了这股强烈的血色能量波动，全都露出惊容。
　　“轰隆”
　　顶层十楼，两把血色的修罗剑像是两道血色的闪电一般自虚空中冲出，爆发出汪洋般的恐怖波动向着萧晨斩去。
　　此乃是皇级高手第一人冷寒冰亲自为小修罗祭炼的圣剑，在他遇到最危急的险情时会自动破开空间斩出，威力绝伦。
　　“锵”
　　“叮”
　　两声脆响传出，萧晨以如玉般的手指轻轻弹出，将两把蕴含有皇级高手威能的修罗圣剑击出去数百丈远，震飞出烟雨楼，在天空中铮铮作响，炽烈虹芒直冲霄汉。
　　小修罗彻底变了颜色，没有人比他更了解两把圣剑的可怕，只要掌握它们，便等若半个冷寒冰亲临此地，但是眼下却别人生生击飞了。
　　“你到底是谁？”小修罗露出不敢相信的神色。
　　萧晨轻轻一招手，远空的两把通体血红的修罗圣剑顿时被他摄到了手中，轻弹剑锋，道：“你太张狂了，纵然是冷寒冰亲来，我也无惧于他。”
　　“当”、“当”
　　两声刺耳的剑鸣发出，血光彻底暗淡了下去，两把圣剑被轻易封印了。
　　“年轻人你太冲动了，这个世界上很多人不是你想杀就能杀的。”
　　说到这里萧晨稍微一用力，小修罗顿时浑身颤抖，软倒在白玉地上，单腿跪在了那里。
　　“当年连修罗天王与修罗圣女在我面前都不敢如此嚣张。”萧晨将两把修罗圣剑架在了他的脖颈上，剑柄则放在了自己的大腿上，俯视着他，道：“你自认为比得上当初那两人吗？那两人都是我亲手解决的。你如果不想步他们后尘，在我面前最好收起你所有的狂傲。”
　　小修罗脸色立时变得惨白，凝望着萧晨，道：“你……是你！”
　　而此刻萧晨似乎彻底忽略了他，收走了停留在他身上的目光。但是小修罗却遍体生寒，单膝跪在地上一动不敢动。对方虽然没有手握圣剑，仅仅随意的放在了腿上，但是想要击杀他不过是瞬间的事情而已。
　　此刻，烟雨楼七层一片喧嚣。
　　这些修者虽然不敢进入顶楼第十层，但是有不少人飞到了天空中，在远处透过窗口看到了里面的情况。
　　小修罗竟然脸色苍白的单膝跪在那名神秘修者的身前，这个景象让他们感觉不可思议，那可是桀骜不驯的小修罗啊，皇级高手中第一人冷寒冰亲自调教出来的至人天王！
　　但是，这一场景无疑是真实的，让所有人都感觉非常震撼。
　　这个神秘人的实力未免太强大了，将一个天王高手压制的跪在身前，如果传出去的话必然会引发一场轩然大波。
　　“没错，是他，就是他。”那个须发皆白的老人也已经飞到了天空中，他不断的重复着这句话语。
　　气的周围的人直翻白眼，愤声道：“这老家伙实在可恶！”
　　当然，最为震撼的是顶层十楼的虎西风，他定定的看着萧晨，脸色变了又变。对方给他的冲击非常大，抬手间将一名至人天王压制在脚下，这种手段让他心中骇然。
　　“我想你已经知道我是谁了吧？”萧晨看着儒雅的虎西风，道：“来来来，我们便吃边说。龙肝凤髓啊真是好东西，纵然是仙神恐怕也很难吃到。”
　　说到这里他自顾的捅了一筷子，放入口中品尝，露出一副无比享受的神色。而后，更是自斟自饮，一杯如琼浆玉液般的仙酒，飘出醉人的芬芳，缓缓倒入口中。
　　“好酒！”
　　负有书香气息的虎西风看了看吴明，但对方却对他露出苦笑的神色，在其表露决定前，就先挡住了他的任何提议，明显不想得罪眼前这个人。
　　“你是失踪了一百五十多年的萧晨？”虎西风看向萧晨，他的家族虽然与萧晨有大怨，但是他却从来没有见过这个大敌。
　　“难得你将时间记得如此清楚。”萧晨再次饮下一杯美酒。
　　猜到是一回，但被证实是另一回事。虎西风当场彻底变了颜色，这个名字对于虎家来说，像是一个诅咒一般，但凡虎家杰出强者莫不想亲手毁灭这个人。
　　但是，这个人却仿佛有着无穷无尽的生命力，每当以为他已经彻底殒落时，他便会再一次重现在这个世上。
　　虎西风不会忘记一百五十五年前，禁忌之海的那场惊世大战，经过那一战之后再也没有人可以小觑眼前这个人，危险程度已经不下于半祖。
　　“轰轰轰”
　　楼梯在摇颤，虎家的彪形大汉恢复了自由，像是一只发怒的老虎一般冲了上来。他乃是堂堂至人天王，但却被人像摔小孩子一般将他扔下楼去，实在窝火。
　　他一个虎扑，再次向萧晨出手，此刻他完全狂暴了，热血上涌，根本没有考虑到彼此间的差距。
　　虚空中出现十几个黑洞，那是他的神通————星空虎啸，可湮灭空间，可模拟星空。一片微型的宇宙，星辰闪耀，仿佛在无尽远处，又像是就在近前，当中十几个黑洞透发着毁灭性的力量。
　　一股狂暴的气息瞬间冲出烟雨楼，整座长安城都感觉到了这股铺天盖地的压抑气氛。
　　“不要！”虎西风惊叫。
　　萧晨则冷声道：“不知死活。”
　　他稳坐在紫钻阴木椅上，仅仅一指扫出，就将那片星空震的粉碎，所有的星辰与黑洞全部毁灭。
　　“砰”
　　萧晨一巴掌将这彪形大汉拍翻在地，磅礴威压全部冲着他一人透发而出。
　　刹那间，这名至人天王体若筛糠，根本承受不住那种暴烈的神识冲击。他惊恐的凝视着萧晨的双眸，在那双无情的眸子中，他看到百万魔鬼在哭嚎，他看到无尽凶灵覆灭在惨叫，他甚至看到了宇宙空间在破灭……
　　感受到了这种无情，以及无法想象的磅礴伟力，他仿佛看到了这个人抬手间，无情的撕裂了宇宙星辰万物，虎家的这名天王感觉这一切都不是虚幻的，他的灵魂都在颤栗。
　　一双无情的眸子饱含了太多太多，那种无法想象的神识威压让他崩溃了，“噗通”一声跪在了地上，全身都在颤抖。
　　烟雨楼，飞上天空在远处观探的修者，莫不震惊，他们清晰的从那敞开的窗口看到了里面的情况。
　　虎家的至人天王竟然跪在了神秘修者的身前，浑身都在剧烈颤抖，显而易见是受到了惊吓，如此景象实在让人骇然。
　　震惊的所有人都说不出话来了。
　　好长时间过后，众人才面面相觑。
　　“这主到底是谁啊？该不会真是传说中那个魔王吧！”
　　“我看没有错，你们看七楼那个神神叨叨的老家伙，不是来回念道真的是他吗，我想就是那个魔王。”
　　……
　　顶层十楼虎西风的脸色非常不好看，沉声道：“萧晨你太过分了！”
　　“怎样做你才觉得不过分呢？”萧晨放下筷子，望着他道：“一百五十多前，你们是否放出风声，掌控有一个女子，想引我出来而加以击杀？！”
　　当时，萧晨听闻这个消息时没有当作一回事，因为与他有关的女子的去向他知道的一清二楚。
　　如今自死亡世界回归，既然遇到了虎家的强者，自然要问个清楚。
　　虎西风的眸子中闪过一丝异色，虽然快速隐退了，但是依然被萧晨清晰的捕捉到了。
　　“说，到底是怎么回事？”萧晨觉得自己似乎疏忽了，当中恐怕真的有隐情。
　　“不过是一个虚假的诱饵而已，哪里有什么女子。如今，这么多年过去了，我的家族早已不想再与你为敌了。”虎西风神色不变，非常的镇定。
　　“撒谎！”萧晨冷喝，像是惊天霹雳一般，整座烟雨楼都一下子摇动了起来。
　　“哧”
　　一道炽烈的白光冲起，虎西风打开一个卷轴，竟然不战而退，凭空消失在了烟雨楼。
　　“你走不了！”
　　下一刻，萧晨一下子就出现在了烟雨楼上空，眸子中冰冷无比，一只大手无情的向着虚空中抓去。
　　“轰隆”
　　他直接将虚空抓碎了，生猛的将虎西风抓了出来，如此手段让所有人都露出不可思议的神色。
　　竟然可以截断虚空，将穿越空间的人生生拘禁出来，这可怕的近乎妖邪！
　　更刺目一道白光闪烁，虎西风展开了更强的一个空间卷轴，消失在原地。
　　“我不让你走，谁也无法让你离去！”
　　萧晨立身在虚空中，仿佛一个顶天立地的巨人一般，透发着浩瀚莫测的磅礴威压，整座长安城都在摇动。
　　一只巨大的手掌出现在两里地之外，当场抓碎虚空，将虎家第三代领军人物虎西风被震了出来。
　　“砰”
　　金色的大手一把将虎西风抓住，牢牢的握在了手中。
　　这一场面被众多修者亲眼目睹了，众人都惊骇无比，那可是虎家第三代的领军人物啊！曾经战胜过同阶的天人族强者，在同阶天王中可以称雄，但就这样被人一把抓在大手中，口中在溢血。这种强大的反差，实在让人震惊。
　　“说！”
　　萧晨只有这一个字，磅礴威压席卷天地，长安城上方的天空都在猛烈的摇动。
　　“那是长老们放出的风声，我真的不了解。”
　　“好，我现在就去你们虎家，如果不给我一个满意的交代，那就等着毁灭吧。”光芒一闪，天空中失去了萧晨的踪影。
　　只有吴明的耳畔有声音在回响，道：“过几日我去找你。”
　　吴明心中诅咒，但是却不好表现出来，他直接远遁而去。
　　长安城一片喧嚣，很多修者飞上了天空，一起向着西部地域飞去。因为传说虎家的大本营就在长安之西数百里的山脉中。
　　但是，当众多修者赶到时，他们只看到了一片废墟。
　　一片让人感觉惊恐的废墟！
　　方圆数十里，已经找不到一株草木，这里所有的一切全部被毁灭了。
　　一座座巍峨巨山，完全是被剑气斩断的，虎家的宏伟古堡更是彻底粉碎，一个巨大的手印清晰的印在废墟上，似乎是被在天空中一掌拍碎的。
　　断山不下数十座，全都是被一剑劈断！
　　“那里！”有人惊呼！
　　在西方，剑光冲天，无以伦比的神光成为了天地间的唯一，绚烂夺目，冲破了云霄。
　　众人飞快向那里接近，但是仅仅看到一片残影。
　　二十七把战剑横天，将数十座巨山在刹那绞成了齑粉，方圆五十里什么都没有剩下。
　　这种毁天灭地之力实在不得不让人心中冒寒气，浑身发冷。
　　“看，另一片又有剑光冲起了！”
　　“完了，虎家在这片山脉中大本营被人连根拔起了！”
　　……
　　废墟上空，很多修者目瞪口呆，他们简直不敢相信所见到的一切，二十七把战剑彻底粉碎了这片山脉。
　　赶到虎家重地的不仅有长安城的人，还有很多隐居在西部地域的名宿。
　　有些老人露出吃惊的神色，道：“是他，二十七把战剑……想不到他又出世了。”
　　“这下热闹了，他肯定已经发现虎家重地是个虚壳，一定会追到西方去。到那时虎家与太阳教的五百神骑士恐怕将有大麻烦了。”
　　“老爷子你们在嘟囔什么呢，那个人是一百多年那个大魔王吗？”
　　“小家伙不懂不要乱说话，不然会惹来杀身之祸的。”
　　“到底是不是啊？”
　　“自然是他，除了他还能有谁可以挥动二十七把战剑。太阳教五百神骑士可撼动半祖，如果他追到西方，这下有热闹看了。”
　　“大魔王是不是叫萧晨啊？”不少年轻人追问。
　　“喂，老爷子们，那个人是不是叫萧晨啊？”
　　……
　　这一日，九州不在宁静，魔王再次出世了，牵动了很多人的心绪。
　　萧晨也没有想到，一百五十多年过去后，他已经成为了传说中的人物，而且是很多人口中的大魔王。
　　这让他感觉相当的无语。
　　海外修罗岛，当小修罗垂头丧气，沮丧的走到冷寒冰面前时，这位皇级中的第一高手满脸褶皱的纹络突突颤动不已，他确实气坏了。
　　听到关于萧晨出世的消息，他自然会想到当年那尊邪佛爷，让他尝到了平生最大的耻辱，刻骨铭心，难以忘记。
　　与此同时，五行天王也全都皱起了眉头。战族中的王者更是全都变色。
　　几乎所有百族王都自危了起来……
　　当然，夜叉半祖、修罗半祖、骷髅君王等人得到消息时更是皱起了眉头，他们心中全都很不舒服，当年禁忌之海一战，他们所有人都可谓灰头土脸，很没有面子。几人得到消息后，皆默不作声，很难猜想他们在做什么打算。
　　九州与四方世界不再平静，萧晨再次出世，牵动了很多人的神经。
　　萧晨没有想到，虎家竟然已经远走西方，与太阳教进入了最西之地，留在九州的不过是一副空壳子，他决定进入最西之地。
　　在萧晨决定远走西方时，早已有人先他进入了最西之地。
　　金三亿、天涯、奇儿三人在几日前就游历到了西方，金三亿得到线索，几位故人隐居到了西方，因此追寻了下来。
　　嘿皎洁的月光下，白雪皑皑，一片银装素裹。
　　天涯口中呼着白气，道：“听说明天是西方特别重要的一个节日，这个夜晚有一个神族老人会到处派送礼物，我们去抓来看看他到底什么样子，都有哪些宝物。”
　　“算了，那是一个善良的神，不要打扰他了。”奇儿摇头。
　　“嗯，好吧。”天涯点头，打消了心中的好奇。
　　金三亿不屑的看了看两人，道：“你们这两根木头，根本知道今晚意味着什么，今夜可是一个特别美妙的夜晚啊。”
　　说到这里，这个家伙一双桃花眼光芒绽放，突然在一座大城的上空嗷唠喊了一嗓子，震动的四野雪花都簌簌乱舞了起来。
　　“兄弟们不要犯错误啊，妹妹们该扇巴掌时狠狠的扇巴掌啊。”


第460章 兰诺，一代天骄
　　穿越过崇山峻岭，飞跃过广袤大平原，萧晨一路西行，在晚间到达了西土。
　　同行者还有杀破狼，这个家伙最近混的风生水起，找借口说在东土呆腻了，想去西方看一看。
　　此时此刻，西方大地一片银装素裹，鹅毛大雪漫天飘舞，冷冽的寒风呼呼作响。
　　大地上的古堡与城池闪烁着柔和的光芒，在这冰天雪地中显得格外温暖。
　　走进一座小镇，古老的街道上青石早已被雪花淹没，不过万家灯火通明，飘逸着各种让人食指大动的没美食味道，似乎洋溢着一股节日的欢庆气氛。
　　萧晨想在这座小镇休整一晚，明日再闯虎家重地。各个旅店与酒吧都早早打烊了，转遍整座小镇仅仅在一个昏暗的角落里发现一个小酒吧还在正常营业。
　　几名无家可归的流浪汉正在门口搓手哈气，小酒吧中还算温暖，壁炉里火焰很旺盛，只有几名客人，都早已酩酊大醉，但却还在不断灌酒。
　　酒吧的主人是一个年迈苍苍的老人，看起来老态龙钟，没有一丝活力，正在昏昏欲睡的在翻看着一本厚重陈旧的古书。
　　“哦，神在上，请宽恕我在圣诞节没有回家的罪过吧。”一个金发碧眼的中年大汉，当看到杀破狼这个骷髅时，直接翻白眼晕倒在了吧台旁。
　　“神，请原谅我吧，我一定马上回家去陪老婆，尽管她一天要骂我二十几次。”一个体格健壮、体毛很长的金发男子，几乎是逃命般向着出口奔去。
　　“神是仁慈的，我的孩子，我原谅你了。”杀破狼颇为神棍的冲着那名金发男子挥了挥手。
　　“哦，神啊，不要惩罚我，我并没有跟魔鬼说话与交易。”
　　“我X！我是神，不是魔鬼。”杀破狼一本正经的解释。
　　但是金发男子怎么会听的进去，早已狼狈飞窜了出去，其速度让杀破狼都直眼。
　　酒吧中除了三个昏倒在吧台下的客人外，就只有那名衰老的酒吧主人还保持清醒了，至于几名侍女早已提前回家了。
　　这名老人不知道是真的胆大，还是已经老眼昏花，并没有因见到杀破狼而害怕，他慢吞吞的倒上两杯琥珀色的酒水送到了吧台前。
　　萧晨毫不在意，端起与其说是酒杯不如说是酒缸的玻璃器皿一饮而尽，感觉与东土的酒水相比别有一番味道。
　　每当这时，杀破狼心中就会充满怨念，他自语着：“什么时候我能够血肉重生啊？别人吃肉我傻了吧唧的看着，别人喝酒我跟个柱子似的在一边杵着，太痛苦了！”
　　“我这里也出售生命源液，只要出的起钱，连魔鬼也可以在这里消费。”老眼昏花的老板暮气沉沉，话语像是自棺材里发出来的一般。
　　萧晨没有说什么，杀破狼打量了他几眼，道：“就知道你不简单，好，给我来杯生命源液。当然，如果要是有君王之血就更好了。”
　　这个神秘的老人摇摇晃晃送来一杯碧绿色的生命源液，透明的酒杯中散发着惊人的生命能量波动，他在吧台上推送了过来，道：“如果你肯付出相应的代价，就是想要君王血液也不是没有可能。”
　　“噗”
　　闻听此话，杀破狼将倒入口中的生命源液惊的喷了出去，不过为了不浪费这种生命之能，他紧接着长吸了一口气，将洒落在空中的点点精华全部又吞了回来。
　　“你……你说什么？”金三亿大吃一惊，吸收了那一口碧绿色的生命之能后，他周身光芒闪烁。
　　另一边，萧晨也露出了诧异的神色，不过并怎么震惊，平静的看着这一切。
　　“只要你肯付出代价，我可以考虑出售你一滴君王血液。”老人古井无波，像是万年朽木一般。
　　杀破狼倒不是非要君王血液不可，那对他来说虽然非常有用，但是也不是什么必须得到的东西，他只是吃惊好奇而已。
　　“哦，我要付出什么样的代价呢？”
　　“将你的灵魂给我。”
　　闻听此话，杀破狼当场差点掀桌子，但又忍了下来冷笑道：“你好大的口气啊，想收走我的灵魂，不知道你有没有这样的本事？”
　　“这位尊贵的骷髅先生，我想你误会了什么。”白发苍苍的老人满脸褶皱，神色始终不变，道：“难道你们没有听说过，与魔鬼做交易唯一需要付出的就是灵魂吗？哦，我明白了，你们来自东方，对西土了解很少。”
　　“已逝的撒旦是你什么人？”就在这时，一直没有开口的萧晨突然问道。
　　“那是我的前辈，也许将来我会继承他的一切。”
　　“这么说你是一个超级大魔鬼？”杀破狼面色不善的看着他。
　　“严格来说我是一个人，不是魔鬼。也许有机会继承魔王撒旦的部分力量。”老人面色不变，耐心的解释道：“即便我们做交易，也并不是真正收割你的灵魂，而只是让你的灵魂为我服务一段时间而已。”
　　“没有想到啊……”萧晨似乎有些感慨，凝视着老人，道：“当年潜力无比强大的天才幻术灵士竟然继承了撒旦的部分力量。”
　　在这一刻，原本暮气沉沉，半截躯体已埋入黄土中的老人，浑浊的双目竟然射出两道神光，无比犀利的盯着萧晨，道：“你是谁？”
　　萧晨的脸上雾气翻涌，刹那露出了真容。
　　“萧晨？！”老人露出了惊色。
　　而后他在刹那间形貌大变样，骨骼嘎嘣嘎嘣作响，几乎在一瞬间老态尽去，成为了一个二十几岁的年轻人，恢复了旺盛的生命力，满头金色的长发像是阳光一般耀眼，白皙的面孔英俊无比。
　　“大变活人啊！”杀破狼惊讶无比。
　　“想不到你还记得我。”金色美男子凯洛凝视着萧晨，浑身神力澎湃，似汪洋一般浩瀚，在这一刻这座古老的小镇上空笼罩着漫天的神辉，强大的神力汹涌汹涌浩荡，如大海般在起伏，光辉在夜空中显得格外璀璨明亮。
　　凯洛，强大的幻术天才灵士，当年萧晨初入长生界被困龙岛之上，曾经经历过一番惨烈的搏杀，凯洛便是当时给他造成严重威胁的人之一。
　　二百余年过去了，在岁月的无情力量下，凯洛也早已变成了一个白发苍苍的老人，只有在战斗状态下他才会将自己的生机调整到最为旺盛的状态。
　　凯洛凝视着萧晨，道：“你想杀死我吗？”
　　看着这位昔日的敌手，萧晨摇了摇头，道：“我们没有什么利益冲突，既然在龙岛上后期时曾经合作寻找过龙王，当年的恩怨也算揭过了。昔日的故人杀一个少一个，我们同时代的人很难见到了。不过，如果今后我们走向对立面，我是不会留情的。”
　　听到这些话，年轻的凯洛全身精气内敛，在一瞬间又苍老了下去，很快又成为了一个白发苍苍的老人。
　　“你是幻术灵士，为何要选择继承撒旦的力量呢？”萧晨不解的问道。
　　老人苦涩的自嘲道：“幻术即便达到最强又如何，没有犀利的攻击力量，永远也成不了绝顶强者。”
　　萧晨一阵默然，看得出这个老人的境遇似乎很不如意。
　　昔日强大的幻术天才灵士凯洛，当初那是何等的神采飞扬，天纵之姿让他意气风发，不曾想在岁月的磨砺下，曾经的一切的都显得暗淡无光了，到如今他是如此的暮气沉沉，成为了一个有些颓废的老人。
　　“时间啊，会将一切慢慢磨灭、遗忘……”萧晨非常感慨。
　　“我得到消息，虎家正在秘密调遣高手，二代与三代的精英人物全部赶回了虎堡。”凯洛古井无波，面色平静的看着萧晨，道：“而太阳神教的五百神骑士也出动了，据说当中的骨干人物全都是上古年间活到现在的老古董，恐怕不是能够与半祖对决那般简单，纵然是压制半祖多半都绰绰有余了。”
　　“谢谢你的消息，我心里有数。”萧晨平静的饮下一杯酒水。
　　就在这时，遥远的天际突然传来一声龙啸，声动四野，紧接着酒吧中紫光一闪，突然出现一道人影。
　　可想而知来人的速度有多么恐怖，就是萧晨都露出了惊讶之色。
　　这是一个紫衣少女，清秀绝伦，黛眉弯弯，宛如新月，眸波流转，似秋水荡漾，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，身材挺秀，婀娜秀丽。
　　一头紫发闪烁着点点光华，发丝飞扬，像是水波在流动，说不出的飘逸出尘。最为奇特的是，她的头上竟然生有一对紫光闪闪的玉角，晶莹透亮，不仅将她衬托的更加美丽出尘，更显得有些可爱。
　　杀破狼看到此女后要是有口水的话，早已在胸前流下一道小溪了，这个家伙眼睛彻底直了。
　　萧晨却是一惊，毫无疑问，这是一名龙女。且，其头上的紫色玉角竟然是祖龙之角，神辉灿灿，这一定是一个龙王！
　　龙王不过十几头而已，但具有紫色龙角的只有一头，那便是在龙岛上最先出生的紫龙王。萧晨心思电转，一下子就想到了兰诺，紫龙王追随了天骄神女兰诺，如今突然出现，岂不是说兰诺就在附近？
　　“颈项纤秀，明眸善睐，我见犹怜啊……”杀破狼一本正经的念叨着，一副自命风流的样子。
　　出尘动人的龙女仅仅扫了他一眼，紫光射出，顿时让杀破狼退后了三步。结果踩到了一名之前吓昏过去的男子手背上，嗷的一声痛醒了过来，吓得那个男子连窜带蹦跑出了酒吧。
　　“东西准备好了吗？”紫衣龙女的声音似天籁一般，很轻柔动人。
　　“准备好了。”凯洛摇摇晃晃的站起身来，尽显老态，道：“不过交易有所变动，需要附加十滴半祖血液。”
　　紫衣龙女眸子中射出两道如梦似幻的彩霞，道：“为何等到要交易了才变动？”
　　“紫姑娘你不要怨我，这是教内元老的主意，我不过是中间人而已。再者说，兰诺神女将在今晚成就半祖之永恒神位，几滴血液对于她来说也算不得什么。”
　　听闻凯洛如此说，杀破狼的嘴巴顿时张成了“O”型，有人将在今夜成就君王之永恒神位？这则消息让他近乎傻掉了。
　　萧晨心中更是震撼无比，二百余年过去了，始终没有兰诺的消息，不曾想再次知其芳踪时，她竟然要破入半祖境界了，这是何其的震撼！
　　真不愧是一代天骄神女，二百余年就达到了如此境界，恐怕将是史上最年轻半祖吧。果然不愧是千古人杰！
　　“我姐姐要在今晚成就半祖之永恒神位的同时祭炼出自己的圣剑，还差一种可有可无的材料，之前早已与你们约定好。但是，事到临头你们却又加价，难道没有想到过惹怒一位半祖的后果吗？你们这是在漫天要价，是在讹诈！”紫衣龙女神色冷了下来。
　　凯洛摇了摇头，道：“这不是我能够决定的，不过据我所知，这十滴血液是因为突发事故才临时加上的，还请海涵。”
　　“好吧，将你们收集到的东西给我，我代姐姐答应了。”紫衣龙女神色平静，看不出喜怒哀乐。
　　凯洛将吧台下的一个金属箱子打开，顿时神光冲天，里面竟是传说中的七彩神铁，绚烂的光华将整座酒吧都淹没了。
　　这种神铁极其罕见，一座金山也难以换来。
　　而从方才的谈话中可知，这种炼器材料竟然对于兰诺的圣剑不过是一种辅助材料而已，并不是真正的主材料，可以想象她所要祭炼的圣剑何等惊人！
　　不过能够想象，可以理解，毕竟是一代天骄神女，似乎是史上最年轻半祖，自然要将自己的圣剑祭炼到最强等阶，如此才能与她相配，一般的半祖灵宝她是看不上的。
　　眼看紫衣龙女将要离去，萧晨开口道：“小紫龙还记得我吗？”
　　紫衣龙女转过身来，认真的凝视着他，片刻间像是想起了什么，道：“是你。”
　　“我想去见你的姐姐。”
　　“可以。”紫衣龙女点了点头，道：“不过去了后，不要出声，莫要打扰，只能在远处静静观看。”
　　“好，没问题。”
　　杀破狼立刻屁颠屁颠的抢先跟了过去，凯洛也走出酒吧，跟着冲天而起。
　　一代天骄神女兰诺将成就半祖之永恒神位，这在西土各大势力中已经算不得什么绝密消息，有些人已经提前几天就得到了秘闻。
　　其米蒂卡斯峰附近，已经聚集了不少修者，但是没有人敢靠近，都在暗中观看，想要见证一代神女成功破入半祖境界的千古奇迹。
　　月华如水，周围的雪山洒满了皎洁的神辉。
　　当萧晨他们赶到时，已经发现不少先来者，所有人都保持沉默，没有一人议论出声。
　　紫衣少女离去了，萧晨与杀破狼静静的站在一座雪峰上，他已经发现了虎家高手的身影，也看到了太阳教的神骑士。
　　就在这时，突然传来了熟悉的声音。
　　金三亿、天涯、奇儿从远处飞来，登临上了这座雪峰，而金三亿还背着一个鼓鼓囊囊的口袋。
　　“这里……”
　　杀破狼急忙打招呼。
　　“缘分啊……千里有缘来相会。”金三亿等立刻跑了过来，他与杀破狼可谓臭味相投，称得上知己，立刻来了个热情的熊抱，将杀破狼的骷髅骨压的咯吱咯吱作响。
　　杀破狼呲牙咧嘴，急忙推开了他，问道：“我说你那口袋里鼓鼓囊囊的是什么？”
　　天涯撇了撇嘴，道：“三亿哥很混账，将一个很善良的神捉住后，装在了口袋里。”
　　“抓住一个神？是什么神祗？”杀破狼好奇的问道。
　　萧晨也露出了好奇心，问道：“你这家伙又惹什么祸了，将一个神这样抓来？”
　　“这次我真的没惹祸。”金三亿连忙撇清，道：“为了满足天涯的好奇而已，我们跟在一个叫做圣诞老人的屁股后面，想看看他到底什么样子。结果，我一不小心，就把就把他给装进他自己的口袋中了。唉，让人失望啊，远没有我英俊潇洒，矮矮胖胖，没什么出奇的地方。”
　　萧晨快无语了，这个家伙太混账了，道：“赶紧将人放了，你如此辱一个善神，实在不像话。”
　　“拜托，不是我不想放他，这个家伙赖在我们身边不想走，非要跟我们一起来看天骄神女兰诺晋阶半祖的盛事。他说自己无法靠近这里。我一气之下，就把他装起来了。”
　　“……”萧晨恨不得敲他两下，道：“放人，赶紧放人！”
　　随后，奇儿不断向着那个憨态可掬的老人赔礼。
　　而萧晨则拉着金三亿走到了另一边，问道：“你来西土有段时间了，可否知道，虎家与太阳神教是否与某些半祖有联系。”
　　“这个倒没有听说过，不过今夜看起来他们动作很大啊。”金三亿指着周围的雪峰，道：“你看，那是虎家的几名二代高手。那边，则是太阳神教的神骑士。”
　　周围早已影影绰绰，西土各大势力也不知道来了多少人观看这宗盛事。
　　“无妨。”萧晨点了点头，没有再说什么。
　　人越聚越多，不少强大的散修也都闻讯赶到了此地，想要见证一位杰出半祖的诞生。
　　这时，一道神虹成为了天地间的唯一，最高的其米蒂卡斯峰巅上，出现一个白衣少女。
　　在如水的月华下，雪峰通体晶莹，闪烁着如梦似幻的光彩。
　　绝巅之上，兰诺一身白衣胜雪，在月华的笼罩下，她的仙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，衣裙随风拂动，如那不食人间烟火的广寒仙子一般。


第461章 不是半祖，压过半祖
　　在如水的月华下，雪峰通体晶莹，闪烁着如梦似幻的光彩。
　　兰诺白衣胜雪，冰肌玉骨，静静的立身在雪峰之上，满头青丝飞扬，浑身笼罩着一层朦胧的圣洁光辉，让天上的明月都黯然失色。
　　很多强大的散修都在远处的雪峰观望，成就半祖之永恒神位时会有诸多劫难降临，那种罕见的景象千古少有，因此格外吸引诸神。
　　萧晨静静立身在一座冰峰上，古井无波，凝视着前方那个丰姿绝世的神女。在来这里之前，他心中多少还有一丝波澜，毕竟兰诺对于他这一代人来说太出名了，是很多人心中的女神。
　　但是当赶到这里后，他心中的那丝波澜彻底消失了，在这一刻他心中出奇的宁静。
　　不可否认，前方那个风华绝代的女子曾经在他心中留下过一缕涟漪，但那也只是对完美事物的欣赏而已，时至今日他心中一片空灵，再无一丝波澜。
　　昔日的神女，此刻在他眼中也只是一个将要成为半祖的杰出女子而已，除此之外再无其他。
　　遥望兰诺，他想起了很多往事，似乎第一次看透过去种种。
　　一瞬间他神游太虚之外，陷入了久远的回忆中，直至很久后他才彻底回过神来。
　　在这一刻他感觉浑身轻松，一下子放下了很多人与事。刹那间，整个心神冲入了茫茫星宇间，心中一团神光绚烂无比，神识越发璀璨凝练了。
　　短短的片刻间，他的神识竟壮大了不少，完成了一次小小的升华。
　　天涯惊异的看着他，道：“萧晨哥哥方才你的身体在发光，而后仿佛突然从这个天地间消失了一般，站在你身旁都无法感应到你的气息了。”
　　金三亿嘿嘿笑了起来，道：“兄弟别抢人风头好不好，到底是你要成为半祖，还是对面那个美的不像话的女人成就半祖啊。”
　　萧晨笑了笑，没有言声。
　　就在这一刻，其米蒂卡斯峰巅上，突然爆发出璀璨神芒，接着无比强大的能量波动直冲霄汉。
　　刺目的光芒让夜空一片绚烂，神辉照亮了整片山脉，亮如白昼一般。
　　接着一道道神虹冲天而起，像是一道道大瀑布倒流向了天空中，场面格外的壮观，如一条条发光的长江大河在奔腾，隆隆之响不绝于耳。
　　天雷鸣响，闪电劈舞，一刹那间风云变幻，天地失色。
　　其米蒂卡斯峰巅，以天骄神女兰诺为中心，整整九九八十一道神虹冲向了浩瀚星空，像是九九八十一条通天祖龙冲入了天宇。
　　炽烈的光芒让人睁不开双眼，震耳欲聋的惊雷不断轰响。
　　兰诺开始冲击半祖之永恒神位了！
　　冲击半祖之时根本无法隐瞒，因为需要天地之力淬炼己身，动静实在太大了。只要身在这个世界，但凡强大的修者都可以感应到。
　　在这一刻，遥远的东方，甚至海外，那些正在闭关的异族半祖全都睁开了双眼，露出惊容。
　　已经很多年没有新半祖诞生了，今夜是如此的突兀，他们感觉到了西方的强大能量波动，睁开天眼的刹那，更是看到了那璀璨耀眼的神光。
　　海外岛屿，异族半祖纷纷破开空间，赶到了西土，想要看看到底是谁踏入了他们这一领域。
　　其米蒂卡斯峰巅，兰诺浑身神力澎湃，光华刺目，她通体透发出的神辉像是一把把巨大的天剑一般，没入了天宇，光华绽放。
　　无尽天雷劈落而下，不断在兰诺身上爆发开来，但是全都被她通体的神辉挡住了，随后更是不断将惊世雷电的力量聚纳到己身中。
　　“轰隆隆……”
　　继九九八十一道神虹冲天而起后，兰诺的婀娜仙躯又先后冲起二百多束刺目的光芒，足足三百多道神光，犹如璀璨的大瀑布在天空中奔腾咆哮，贯通了天上人间。
　　璀璨神瀑粗如山岳，横扫整片天宇，最终冲向了星空。
　　漫天星辰都仿佛摇动了起来，光芒夺目。
　　随后，天宇间数不清的星辰扫射下一道道神辉，竟然连接到了其米蒂卡斯峰巅上，与兰诺的仙躯相通在一起。
　　黑夜亮如白昼，无尽星光洒落而下，凝聚在兰诺的神躯上。
　　这便是成就半祖之永恒神位的关键所在，借助天地万物宇宙星辰之力，淬炼神魂与肉体！
　　这是每一个半祖都必须要经历的一个过程。
　　也不知道有多少颗星辰的神光连通向其米蒂卡斯峰巅，兰诺彻底的被璀璨的光芒淹没了，更有一道道的天雷在轰鸣。
　　天地万物，宇宙星辰，世界之力凝铸半祖肉身与神魂，如此才是半祖可以俯视众生的根本原因。
　　漫天都是贯通了星空与其米蒂卡斯峰巅的神辉大瀑布，壮观的场面让所有观看到这一景象的修者莫不震惊，他们真正明白了与半祖的差距到底有多远。
　　突然，一道血芒撕裂了天空，一道长有二十几里，宽足有两里的血色剑气从遥远的一座雪峰上劈来，目标正是其米蒂卡斯峰巅上的神女兰诺。
　　有人出手干预她成就半祖之永恒神位！
　　这是相当严重的事情，在如此关键时刻如果被人阻挠与破坏的话，非常危险，很有可能会让神女兰诺前功尽弃。
　　不过这是没有办法的事情，纵然她选择在较为冷清的西方地域，但是成就半祖时的异相依然会让所有超级强者感应到。
　　二十几里长的血芒，撕裂天地，眨眼劈到近前，砰的一声撞碎一片晶莹神辉，没入其米蒂卡斯峰巅。
　　兰诺的身躯一阵摇颤，但生生挡了下来。
　　铿锵之音不绝于耳，萧晨行动了起来，他不想坐看兰诺被人如此卑鄙的暗算掉，二十七把战剑横贯天际，向着远方那座雪山劈去。
　　“轰隆隆”
　　几乎在一刹那间，那片山脉便被劈碎了，漫天烟尘与雪花在飞舞。
　　二十七把战剑纵横激荡，很快冲回。
　　很显然，暗中出手的人不想暴露身份，一击远退，早已改变了位置。
　　“哧哧”
　　破空之响再次传来，四面八方竟然连续有九道血芒冲来，每一道都长达二三十里，威能不可揣测。
　　数十座稍高的雪峰都在那强大的余波动荡下直接崩碎了，可想而知九道巨大的血芒蕴含了多么恐怖的力量。
　　萧晨挥动战剑连连出击，挡住了其中五道血芒，但依然有四道冲向了其米蒂卡斯峰巅。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的声音发出，整片西土都摇动了起来，四道血芒与无尽星辰之力大碰撞，爆发出的光芒照亮了整片大地，犹如十日耀空一般。
　　绝对不止一位半祖出手，最起码也有两三人，不然萧晨完全可以战剑挡住。
　　“何人如此恶毒？！”
　　一个浑身破破烂烂，满头白发如杂草般的老人冲上了高天，对着四方喊道：“我徒儿今日成就半祖之永恒神位，乃是光明正大的，你们若暗中加害，必然要为此付出十倍代价。”
　　竟是久未相见是山外山，在这一刻他没有任何疯疯癫癫的样子，愤怒的冲着四方喊道：“你们看这是什么？！”
　　他的左右手抓着一对巨大的干戚，乌光冲天，周围更是魔气翻涌，犹如百万神魔在咆哮一般，他大喝道：“这是刑天战神的干戚，他与蚩尤魔神虽然有事不能来此，但是已经放出话语，谁敢加害兰诺，日后一定生死追杀！”
　　所谓干戚就是盾与大斧，山外山所拿出的一对魔兵，正是凶威震世的刑天的凶兵。
　　人的名树的影，刑天与蚩尤何许人也？那可是真正的上古大魔神，有亲手格杀过半祖的真实战绩，所向披靡，是半祖中最可怕的几人。
　　“你们或许还不知道我徒弟兰诺的出身，她还有两位师祖，一个是人外人，一个是天外天，你们惹敢加害，日后就等着四位半祖联手生死大追杀吧！”
　　山外山愤怒大喝，在这一刻他真是急眼了，万不得已才抬出别人的名号，来震慑暗中的半祖。
　　方才那四道二三十里长的巨大血芒没入其米蒂卡斯峰巅，似乎并没有伤害到兰诺，在这一刻那里神辉更加璀璨了。
　　可以清晰的看到几道血芒中的煞气被打撒了开来，而当中蕴含的精华则被兰诺吸收了。
　　这种表现不得不让人惊叹，这个女子非常不一般！
　　萧晨冲天而起，此刻他已经穿上了一层乌光闪烁的铁衣，如死神的战衣一般，在神辉闪耀的雪山间显得有些妖异。
　　不过，黑铁衣也将他衬托的神武强大无比，给人一股异常可怕的压迫感。
　　“算上我这个不是半祖的人，一百五十多年未履尘世，我很乐意找一个半祖来磨砺手中战剑。”
　　声音很轻缓，但是却带人一股无以伦比的压力！
　　在萧晨的周围二十七把战剑浮现而出，神虹惊天，其身上的黑铁衣也光泽点点，激发出一股冲天的战意。
　　看着这个满头黑发乱舞、铁衣慑人、战剑横空的青年，雪山中所有修者都真实感觉到了一股寒意与一股惧意。
　　敢向半祖开刀，将半祖当作磨刀石，这是何等的狂妄？！
　　不是半祖，却胜似半祖！
　　老一辈人都已经认出了萧晨，尽管一百五十多年未曾出世，但是当年禁忌之海的惊世大战，不会被人们遗忘。
　　当年这个青年便可撼动半祖，这么多年过去了，没有人知道他究竟又达到了何等可怕的境界。
　　也只有他敢说出如此话语，九州与四方世界，唯一一个不是半祖，却敢向半祖挥动屠刀的人！
　　“他果然还活着！”
　　“这个人真的没有殒落啊！”
　　……
　　很多强大的散修轻声自语着。
　　而雪山中也来了不少年轻的修者，他们更是忍不住议论纷纷。
　　“他果然是大魔王，难怪在烟雨楼压制的让小修罗与虎家的天王跪在了地上。”
　　“萧晨，他就是那个萧晨啊！”
　　“是他，萧晨就是大魔王，大魔王就是他！”
　　……
　　在有人成就半祖之永恒神位的关键时刻阻拦与破坏，这是相当阴损的手段，可以说很让人不齿。暗中出手的半祖似乎感觉到了压力，一时间没有再继续出手。
　　另外两处雪峰上有些人无法镇静了。
　　虎家二代强者与虎家三代精英，有数人都在这里，他们一阵轻声耳语，刹那间便消失了。
　　而另一座山峰上，太阳神教的几位神骑士也在密谈，很快他们也消失在了雪峰间。
　　不多时虎家高手与太阳教的神骑士在百里外汇合到了一起，几人露出心领神会的神色。
　　“也许今夜是一次难得的机会。”
　　“不错，反正他是要向我们出手的，不若利用与他敌对的半祖在这里的时机，向他发难，说不定会将那几个老不死拖进来。”
　　“你们太阳神教的古阵真的有那么厉害吗，五百神骑士合一可撼动半祖？”
　　“放心吧，甚至可以压制半祖，你们虎家的五百强者已经演练多年了，我们双方合在一起，两座神阵足可压制他。”
　　“恐怕很难压制，虽然他不是半祖，但是你们都应该清楚，他已经让半祖都感觉很头痛了。我们只要能够创伤他就可以了，到时候与他敌对的半祖恐怕会忍不住出手灭杀他的！”
　　“哈哈哈……”
　　太阳神教几位神骑士与虎家的强者相视大笑了起来。
　　此刻，神女兰诺已经历重重危险，正在一步步迈入真正的半祖领域。
　　漫天星斗都在绽放光华，一道道璀璨的光束射向其米蒂卡斯峰巅，到了最后仿佛整片银河都倒垂了下来，天地万物，宇宙星辰，世界实力不断淬炼兰诺的肉体与灵魂。
　　此刻，已经能渐渐够感觉到她透发出的磅礴威压。
　　“不知道我的武体若是到了那一步，将会引来何等的世界之力淬炼体魄。”萧晨暗暗推测着。
　　“轰”
　　遥远的天际，突然传来无比磅礴威压，可怕的波动汹涌澎湃，整片大雪山都在摇动。
　　一股强大无比的战意席卷了整片天地，威压九重天！
　　远空，五百名太阳教神骑士各个神色肃穆，一个个宛如上古战神复苏一般，周身的古老甲胄闪烁着金属特有的冰冷光泽，上面充满了刀痕剑孔，烙印上了岁月不可不灭的痕迹，记录着他们曾经的辉煌。
　　当中的骨干是自上古存活下来的古老神骑士。
　　他们的坐骑都不是凡品，或是浑身覆盖满了龙鳞甲，或是缭绕着灿灿的防御神光，全都是洪荒古兽，在虚空中缓缓逼近而来。
　　“萧晨受死！”
　　“萧晨受死！”
　　……
　　震天的喝吼声整齐划一的传来，五百太阳神骑士犹如上古天神临世一般！
　　浩大的声音震动的整片西土都仿佛摇动了起来。
　　但是，萧晨看到这一切后，并没有丝毫惊色。相反，一股惊天战意冲腾而起，他像是一口让山河失色的怒剑一般，慑人心魄。
　　黑发乱舞、铁衣慑人、战剑横空，他早已做好了大战的准备！


第462章 战血沸腾
　　五百神骑士像是上古的天神临世一般，战意冲天，震的周围的雪山都在猛烈摇颤，他们坐下的洪荒蛮兽嘶吼震天，煞气狂涌，在虚空中缓缓逼近而来。
　　“萧晨……受死！”
　　震耳欲聋的声音整齐划一，像是惊雷在轰鸣，让星宇都在摇颤。
　　这是可与半祖对决的古老神阵，五百人精气神合一，直冲霄汉，可以看到那凝聚成人型的巨大战魂，矗立天地间，光芒刺目！
　　萧晨身穿冥铁战衣，手持一口战剑，在虚空中一步步向前走去，像是从死亡世界走出的君王一般，周身透发着一个强大的“势”，可谓气贯长虹，山河失色。
　　明明是一个血肉之躯的人，但却仿佛在托着一个世界前行，与天地合一，千万山岳，亿万星辰仿佛皆在动荡。
　　“杀！”
　　五百太阳神骑士大吼，压过了天雷，所有骑在蛮兽上的骑士，一起举起了双手大剑与金色战矛。
　　那片虚空光芒照耀山河，绚烂神辉让人无法正视，强大的能量波动像是瀚海在起伏。
　　五百把上古神兵，光耀天地，像是五百颗缩小的太阳在绽放着刺目光华，冲天的剑气与战矛神芒击碎了天穹，光辉凝聚在一起，向着萧晨劈来！
　　那巨大的光芒像是耸入云霄的撑天神柱一般，轰隆隆压落了下来，比天刀还要可怕，犀利无比。
　　巨大的光刃长达数十里，宽足有五六里，割裂天地，破灭虚空！如此巨刃根本让人避无可避，无处躲藏。
　　萧晨仰天长啸，手中持着一把战剑冲天而上，迎向了那道让日月星辰都要黯然失色的巨大光刃。
　　战剑如虹，虽然长不过一米五，喷吐出的剑芒也不过手腕粗细，但是却气势惊天，虹芒璀璨，冲破云霄。
　　萧晨大吼，满头黑发全都吹拂向后方，身上的冥铁战衣爆发出阵阵乌光，他像是一轮黑太阳一般，手中的战剑激射的剑芒长达数十里，尽管远远没有上方的光刃粗大，但是却犀利无比。
　　“哧”
　　神虹破天，山河失色。
　　萧晨手持战剑，一下子斩断了天空中那道巨大的光刃，将之割裂为两段！
　　“轰隆隆”
　　能量崩溃的声音像是百万巨山在轰塌一般，让人心神震撼，耳中更是嗡嗡作响，耳鼓都要破碎了。
　　声势浩大，巨大的光刃被斩碎在了天空之上。
　　可想而知，方才萧晨那一剑的威力多么可怕！
　　他方才虽然手持一剑，但是却二十七把战剑的凌厉杀意全部集中到了一起，是以，一剑横空，劈断五百神骑士精气神合一的巨大光刃。
　　这么多年来一直很平静，萧晨心中的战意在今天觉醒了，遇到强大的敌人，让他战血沸腾了起来。
　　被斩碎在天空中的巨大光刃，千万道能量狂流倒卷，在高天之上肆虐，化成一股光芒刺目的狂暴。
　　五百神骑士大吼，声震长空，汹涌澎湃的狂暴化成五百道神光，在刹那间冲回了他们的神阵中。
　　一股浩瀚威压在一瞬间铺天盖地，浩荡开来，五百神骑士精气神合一，在他们前方凝聚成型的战魂更加清晰与真实了，像是一座太古巨山一般矗立在那里，透发着让人心潮澎湃的可怕波动。
　　而方才被召唤回来的五百道神光，则快速那战魂手中凝聚而去，形成一口双手大剑，光芒刺目，传出阵阵让人感觉心悸的恐怖剑气波动。
　　这简直就是一尊活着的实力堪比半祖的神祗！
　　远处所有强大的散修莫不变色，传言五百太阳神骑士合一，可硬撼半祖，此刻亲眼所见，让他们心中震撼不已。
　　“吼……”
　　那尊脚踏大地、头顶天空金色神祗在大吼，他手中持着的黄金巨剑长达二十里，透发着冲天的光芒，周身更是像有熊熊黄金神火在燃烧。
　　他站在原地一剑向着萧晨劈来，那巨大的黄金神剑直接破灭了天空，简直就像是一座黄金神山撞了过来一般！
　　威压八荒，金色的巨剑太长大了，将天空都遮蔽了，那可怕的剑气更是铺天盖地，将萧晨淹没在下方。
　　萧晨感觉血液在沸腾，很久没有进行过这样的大战了，手持战剑逆空而上，冲向那耀眼的剑光，他手中的战剑激射出冲霄的神虹。
　　无法躲避，就以最强战力搏杀。
　　让所有人都震撼不已，一个与金色神祗相比，犹如蚂蚁般微小的人类，手中的战剑光芒冲冲霄，那道神虹竟与金色巨剑实打实的碰撞在了一起。
　　“锵”
　　震天巨响让人耳鼓发麻，脑瓜仁都感觉剧痛无比。
　　黄金巨剑与那“微小的战剑”射出的神虹斩在一起，发出了刺耳的金属颤音，仿佛是两个同样大小的巨大神祗在硬撼。
　　“轰”
　　整片天地到处都是刺目的光芒，萧晨被震飞出去二十几里才在天空中稳住身形。而那尊顶天立地的金色神祗，也腾腾向后退出去数十里，整片雪山都在摇动，不少雪峰更是直接轰然崩塌了。
　　五百太阳神骑士皆一阵摇颤，他们骑着洪荒蛮兽跟着退后了相同远的距离，身上的光芒似乎暗淡了一些。
　　萧晨化成一道虹芒了冲了过来，想要彻底解决战斗，这五百太阳神骑士是关键，斩杀了他们，那尊巨大的黄金神祗自然会破灭。
　　不过既然是上古神阵，结成之后可撼动半祖，自然有过人之处。
　　在他有所行动的刹那，那顶天立地的黄金神祗，已经与五百太阳神骑士合一了，五百人骑着蛮兽进入到了“光质化”的神祗的巨大躯体内。
　　“吼……”
　　黄金神祗一声巨吼，在他的胯下出现了一头金色的洪荒古兽，龙头、马身、麒麟脚、鳄鱼尾，周身更是密布着金色的鳞片，光华灿灿，面部凶狂，载着巨神冲入天空中。
　　“果然啊，等若创造出了一个半祖！”
　　“怪不得传说此阵足可对抗通天境界的半祖！”
　　所有人都在惊叹。
　　“嗷吼……”
　　突然间，另一边虎啸震天，虎家五百强者也组成上古战阵出现了，缓缓逼近而来，五百斗神全都骑着巨大的白虎，煞气冲天。
　　各个都杀气凛然，汇聚到一起，直冲云霄，这种气势可谓慑人心魄，让人胆寒。每个人身上都有淡淡的血气在缭绕，可以想象他们都是经历过无数鲜血洗礼的强大修者。
　　“两座神阵？！”
　　所有强大的散修都意识到了为何这两大家族有恃无恐。
　　太阳神教与虎家结盟，将绝密神阵传给了虎家，两家这是铁了心要对付萧晨。
　　虎啸震动九重天，五百虎家精英斗神强者，全都光芒冲天，他们的精气神合到了一起，一尊巨大的神祗显化在天空中。
　　这是一个通体银白色的巨神，上半身为人身，下半身竟然是白虎身，两者结合，不仅有人的手臂，还有白虎的可怕躯体，这是一尊人虎神祗！
　　虎家五百强者也全都没入了这尊顶天立地的银白色的巨神体内，与对面那尊黄金巨神将萧晨堵在中间。
　　谁也没有想到，会遇到这样的大战。本是为观看兰诺晋升半祖而来，不曾想两座神阵化生出两尊可怕的神祗，要与在世上消失了一百五十多年的萧晨决战。
　　萧晨表现的很平静，并没有因为两尊神联手而露出丝毫波动，在这一刻他召唤出了二十七把战剑，向着两尊巨神劈斩而去。
　　“哧哧哧”
　　剑芒惊天，如彗星划空，又似长虹贯日，二十七把战剑被催动到了极致境界，杀气凛然，剑意横贯虚空。
　　人虎巨神与黄金神祗全都长啸，爆发出无以伦比的力量，那简直就像是两轮太阳爆碎了一般。
　　金色的光芒与银色的神辉，普照天地间，过所之处虚空中出现无尽黑洞。
　　两个顶天立地的巨神，并未因躯体庞大而显得笨拙，反而灵巧无比，冲向了天宇，周身披上了刺目的光彩，如永恒不灭的战甲一般。
　　他们将战剑隔绝在无尽黑洞间，且在高天之上止住身形，向萧晨发起了攻击。
　　那尊黄金神祗手中的大剑已经化为了金色的战矛，此刻他骑着那头龙头马身麒麟脚鳄鱼尾的蛮兽，发起了的最强神骑士战技————冲锋！无视空间，无视时间，打破时空壁垒，几乎在一瞬间就到了眼前。
　　强大的蛮兽堪比山岳，载着黄金巨神，凶狂无比，那杆长达二十几里的金色战矛，从天穹上刺穿了下来，直接到了萧晨的胸前。
　　这已经不是刺，而像是狂暴劈砸！
　　金色的战矛太大了，萧晨的形体相对来说如蚂蚁一般微小。
　　“轰”
　　直接打碎了天空，像是粗如山岳的金色闪电一般，撞击在了九把横空而来的战剑上。
　　与此同时，那尊银白色的人虎巨神，也持着一口巨大的银剑劈了过来，发起了凌厉而又可怕的冲锋。
　　同样打破了时空壁垒，声势浩大无比。
　　“砰”
　　另外九把战剑挡在了萧晨的近前，无匹的能量骇浪透发出刺目的光芒，席卷了整片天空。
　　萧晨通体都在绽放出绚烂的光华，一道道神秘图纹浮现而出，助他突破时空局限，在第一时间防住了两尊巨神的冲锋。
　　不然，他恐怕就危险了。
　　“斩！”
　　十八把战剑围绕在萧晨的周围，同时另外九把逆空而上，璀璨夺目，撕裂天地，向着两尊巨大的神祗斩去。
　　“吼……”
　　吼啸震天，两尊巨神没有料到萧晨抵挡住了冲锋，且在刹那发起了如此凌厉的反击。
　　尽管他们极速后退，但是依然各自中了两剑，光芒一阵暗淡，飞快冲向了苍穹。
　　这时，萧晨将石像召唤了出来，到了如今石像已经接近彻底粉碎了，满身都是龟裂的缝隙。
　　光芒一闪，身穿冥铁战衣的萧晨与石像合一，成为了一个巨大的石人，手持变大的战剑冲向了天空。
　　“砰”
　　“锵”
　　天穹中三人大战，激烈无比，震动星宇。
　　石人独战两尊巨大的神祗，并不落下风。一剑挥出，天风吹碎虚空，星辰仿佛都在摇曳，剑芒无以伦比。
　　而黄金巨神与银色的人虎，更是不断发起冲锋，他们打破时空壁垒，黄金战矛与银色巨剑可怕无比，绽放着炫目的神辉，所过之处一切都要破灭。
　　三个巨人在苍穹之上打的天崩地裂鬼哭神嚎，在他们的周围，不少神魂恶鬼在飞舞，那是打碎次元空间中冲出的早已殒落多年的强者的残魂。
　　“哧哧哧”
　　战剑横空，萧晨一声大吼，横扫天宇！
　　天地皆动，整片星海似乎都要翻转过来了一般，猛烈的摇动。
　　战剑劈开了黄金神祗的胸膛，让他直接倒飞了出去，他坐下的蛮兽被萧晨接下来的一剑立劈为两半！金色的光华汹涌，像是无尽的金色血液在喷洒一般。
　　与此同时，人虎手中的银色巨剑被萧晨劈断了，一剑扫出，险些将人虎腰斩，让其身负重传倒退而去。
　　两尊巨神的光芒都暗淡了不少，可以看到里面的五百神骑士与虎家的五百斗神，全都露出了震惊之色。
　　“轰”
　　神辉激荡长空！
　　两尊巨神神情肃穆，无比的庄严神圣，同时开口大喝。
　　“神说，要有光！”五百神骑士精气神合一，组成的黄金巨神喝出这句话后，整个世界都被染上了金色的光彩，无尽的神光将天宇中那个巨大的石人淹没了。
　　“虎踞六界！”巨大的银色人虎也咆哮出来，他宝相庄严，威压天地。在其周围，六个世界重合在一起，向着四面八方扩展开去。
　　这是上古神阵演化出的堪比半祖的神祗的大神通！
　　碎裂的声响清晰的在天穹中传出，当金色神光与六个世界彻底消失时，天空中那个巨大的石人突然四分五裂开来，而后崩碎在了天地间。
　　露出了里面的铁衣萧晨，他的躯体被震飞出去数十里。
　　所有观战的强者莫不震惊，当年萧晨仰仗这尊石像在禁忌之海大战半祖，可以说这是他的力量源泉，但是今日竟然如此被毁掉了。
　　所有人都觉得他失去了最强大与犀利的武器。
　　矗立在天穹上的巨大的黄金神祗长啸，化成一道金色的光束冲了过来，手中的战矛像是一道金色山脉压落下来，矛锋寒光四射，冷森迫人。
　　与此同时，巨大的银色人虎仰天咆哮，似乎非常兴奋与激动，扑杀了过来，慑人心魄。
　　而也就是在这时，西土大地之上，一道血光自雪山间冲天而起，袭杀向萧晨。
　　很多人都知道萧晨失去石像意味着什么，有半祖忍不住出手了，在这一刻落井下石，想要击毙萧晨！
　　第一个杀到的便是修罗半祖，他浑身都被血光笼罩，血色云雾铺天盖地，在苍穹之上汹涌。
　　第二个赶到的是骷髅君王，漫天都是鬼影，一片骨骸浮现在他的周围。
　　让萧晨大感意外的是，夜叉半祖竟然没有来。
　　两尊半祖加上两座神阵幻化出的神祗，将萧晨围困在了天空中。
　　“你们要落井下石吗？”萧晨静静的看着两位半祖。
　　“杀你而已。”修罗半祖满头血发飞舞。
　　骷髅君王则站在高处，俯视着他，道：“一百五十多年前的那场战斗还没有结束，延续到今日已经足够长了，该有个了结了！”
　　“你们可真会找时间啊。”萧晨嘲弄的看着他们。
　　“趁你病要你命！”虎家五百斗神组成的巨大人虎咆哮着，无比的快意。
　　“明年此时就是你的祭日！”五百太阳神骑士也全都喝吼出声。
　　现在局势完全被他们掌控了，新加入两名法力通天的半祖，石像被打碎的萧晨必死无疑，让这两尊秉承了两个家族精气神的巨大神祗激动的一阵摇动。
　　长时间大战，让两尊神祗的光芒黯淡了许多，有些难以维持了。
　　“我不知道你们的骄傲与自信来自哪里。”说到这里，萧晨提着一口战剑，在虚空中一步一步向着强大的修罗半祖走去。
　　此刻，他身上的冥铁战衣闪烁着冷幽幽的金属光泽，乌光将他衬托的神武无比，根本没有强敌围困应有的末日悲凉的神色，反而从容而又镇定。
　　“你能杀我吗？！”萧晨右手持战剑，点指向前方不远处的修罗半祖。
　　“竖子狂妄，强弩之末也敢挑衅，不知死活！”修罗半祖手中出现一口血色圣剑，爆发出一股狂暴的气息，向着萧晨横扫而来，要将之腰斩！
　　但是，出乎所有人的预料，萧晨根本没有躲避，反而将八相极速发挥到了极致，持着战剑就杀了过去，立劈修罗半祖。
　　如此亡命搏杀，让大地之上许多观战者的强大散修都看的心惊肉跳。
　　修罗半祖心思电转，在他看来，没有石像的萧晨就像是无牙的老虎，此刻如此惨烈拼杀纯粹是找死。因为如果两人因此而皆遭创，陷入危境的肯定是萧晨，因为旁边还有三位强大的半祖呢。
　　故此，修罗半祖一往无前，硬拼杀了过来。
　　两人冲到一起的刹那，两把战剑并举，刺目的光芒照亮了天空。
　　“噗”
　　“当”
　　血光迸溅，火星四射。
　　修罗的半祖险些被立劈为两半，虽然避过了头颅，但是胸膛与腹部完全被剖开了，鲜血冲天而起，胸腹间血水汩汩而流。
　　他简直不敢相信这一切，他手中的圣剑竟然没有破开萧晨的躯体，在那乌光闪闪的铁衣上连一道划痕都没有留下。
　　大地之上，观战的强者沸腾了，萧晨一个照面，就险些将修罗半祖劈为两半，这是何等的战力？！
　　石像的破碎早已在萧晨的预料之中，算算时间，这尊石像早该寿终正寝了。不过，他根本不担心，因为他还有一件强大的黑铁衣。
　　这是祖君的战衣，比之残破的石像还要强大！
　　此刻，冥铁战衣闪烁着点点乌光，将他衬托的伟岸无比，黑发倒竖，他持着一口战剑冲向了黄金神祗与庞大的人虎。
　　这一切都发生在刹那，与修罗半祖擦身而过的瞬间，他直接扑向那两尊巨神。
　　两尊古阵化生的巨神光芒黯淡到了最低点，正是出手灭杀的好时机。
　　惊天剑气，横扫天际，二十七把战剑横空，粉碎一切阻挡！
　　“噗噗”
　　两尊巨神突然遭到攻击，顿时被劈成了四段。
　　“不好，五百神骑士重新合一！”
　　“白虎重组！”
　　两大家族大叫，竭尽全力想要重新聚拢精气神。
　　萧晨的石像虽然破碎，但战力并未受损分毫，突然发难，打了他们个措手不及，已经冲入了上古神阵之中，无情的挥动手中战剑。
　　“噗噗噗……”
　　血光迸溅，萧晨手中的战剑连续挥动，转眼间数十颗人头已经滚落下高天，无头的尸体更是不断坠落。
　　萧晨像是一个生命收割者一般，在虎家斗神与太阳教神骑士间杀进杀出，所向披靡！
　　战剑淌血，而冥铁战衣上更是早已染上了触目惊心的朵朵血花，一颗颗血珠在不断滚落而下。
　　两大家族尽管遭创了，但是仓促间，依然重新聚集出两尊庞大的神祗，不过光芒明显又黯淡了很多。
　　与此同时，修罗半祖修复肉身持着圣剑杀了过来，骷髅君王也是涌动着滔天的魔云，站立在骨海之上杀来。
　　萧晨以二十四把战剑回防两位强大的半祖，而他自己则面对前方两尊神祗，战意攀升到最高峰顶点。
　　一声长啸，天宇皆颤。
　　浩瀚战力汹涌澎湃而出，随着两口战剑向前冲击而去，两尊顶天立地的庞大神祗轰隆一声崩碎了开来。
　　萧晨以强大的战意与杀念生生震碎了两尊强弩之末的巨神！
　　在这一刻，萧晨的眸子变得冰冷无情，一步跨了过去，手中那口战剑不断挥出。
　　“噗”、“噗”……
　　一股股血浪冲起，一颗颗人头斜飞出去，转眼间虎家与太阳教百余人被斩掉了头颅。
　　血光还在迸溅，萧晨似是战意滔天的杀神，乌光烁烁的冥铁战衣上不断有血水流淌而下，而战剑更是早已变成了血红色。
　　当修罗半祖与骷髅君王杀过来时，萧晨已经斩了二百余人。
　　此刻，萧晨已经静静的立身在虚空中，显得从容而又镇定。冥铁战衣光泽闪烁，不断有血珠向下滚落，而其手中染血的战剑则平举了起来，指向修罗半祖与骷髅君王。


第463章 天外大战
　　月华如水，朦胧而又洁白的光芒洒落而下，在这清冷的高空之上，几片云朵都被染上了圣洁的光辉。
　　但是，这并不能改变天穹上的紧张气氛。
　　萧晨身上的冥铁战衣闪烁着冰冷的乌光，点点血迹还没有干涸。而他手中遥指前方的战剑更是鲜血淋漓，浸染过的神骑士的血液，斩掉过白虎斗神的头颅，此刻对准了两位半祖，令空中肃杀气氛冷到极点。
　　周围，弥漫着大片的血雾，神骑士与虎家斗神惊恐后退，抱着那些无头的尸体，像是躲避瘟神一般，消失在天际尽头。
　　修罗半祖一双眸子射出两道血光，瞳孔一阵收缩，他没有想到萧晨身上的战衣如此不凡，连他的圣剑都无法划出一丝痕迹，这让他心中火热的同时也感觉很不安，防御力如此惊人，如何才能破杀呢？
　　骷髅君王也同样有些后悔，似乎这次行动过于莽撞了，此刻两座上古神阵化生出的巨大神祗都被斩灭了，情况很不妙。
　　“想不到啊，一百五十多年未见，你已经突破到了彻地境界，又得到了如此神衣，我想那多半是祖神的战衣吧，不然怎么可能有如此防御力。”
　　修罗半祖此话一出，顿时让大地上的许多修者哗然，祖神的战衣，那绝对是传说中的东西，平日间连半祖重宝都很少见到，就更不要说祖神的战衣与兵刃了。
　　萧晨战剑平举，指着两位半祖，一步步向前走去，根本看不到他有任何压力，冷静与镇定的有些可怕。
　　面对强大的半祖，他不但没有惧意，反而露出了高昂的战意。
　　“说那么多作甚，你们不是想取我性命吗，那就动手吧。”
　　萧晨周身的冥铁战衣光泽晶莹，晃的两位半祖感觉眸子一阵发痛，那不是真的刺痛，而是精神上的压迫，绝没有错，那是祖神的战衣！
　　如此恐怖的防御力，以他们半祖二重天的修为，根本不可能攻破。
　　此刻，两人可谓名副其实的骑虎难下，他们想退却却退不得，那样做的话将会颜面扫地，还怎么面对天下人。
　　“用你们的话说，一百五十多年前的战斗延续到了现在，来个了结吧。”
　　说到这里，萧晨一步百丈远，刹那冲到了近前，手中战剑横扫两位半祖，那璀璨的神虹长达数十里，光芒刺目，斩碎了天地。
　　九州与四方世界，也唯有他一人不是半祖，却敢向半祖挥动淌血的战剑！
　　“竖子狂妄！”
　　不管怎样说，老修罗和老骷髅的小名是半祖，被一个后辈如此横扫过来，实在有失颜面。
　　修罗半祖腾空而起，躲过那道横扫天际的神虹，手中的血色修罗圣剑迸发出让星月失色的光华，斜斩萧晨。整片天际都染成了血色，刺鼻的血腥在天宇间弥漫，一片血海浮现而出。
　　与此同时，骷髅君王也冲天而起，挥动雪白的骨杖，向前击砸而来，骨杖在快速放大，白茫茫如山岳一般雄伟，化成一座白骨大山镇压而下。
　　“哧哧哧”
　　战剑破空，二十七把战剑同时冲出，破开了无尽血海，抵住了白骨大山，在天空中纵横冲击，划出一道道彗星横空般的光芒。
　　激烈的大战爆发了，天空中冲天的血浪与白茫茫的骨海同时出现，三大高手被淹没在里面。
　　以仗这场惊世大战发生在遥远的天穹中，不然大地恐怕将会被毁的不成样子了。
　　“轰”
　　血色大浪滔天，一片赤红汪洋在天际大动荡，这是修罗血海。
　　萧晨布下两座剑阵，每座十三把战剑，分别围困两位半祖，同时他手中提着一把。
　　“哧”
　　剑芒喷吐，长达数十里，让星月失色，萧晨手中的战剑将血海中冲出的一道血灵拦腰斩断。
　　一声让人头皮发麻的尖叫发出，血灵重新没入血海中，去修复伤体，准备再一次袭杀。
　　这可不是简单的血灵，是修罗半祖那方世界中的强大恶灵，由过去已逝的修罗半祖残碎魂力凝聚而成，战力几近等同于一个半祖。
　　“轰”
　　血浪千重，在天际汹涌，血灵转眼愈合，它浴血而生，再次开始发动偷袭。
　　萧晨古井无波，将一个墨玉瓶取出，倒出一滴晶莹透亮、光芒冲天的血珠，均匀的抹在了战剑上。
　　当血灵再次涌动无边浪涛，在千百个血煞恶灵的掩护下杀来时，萧晨在原地留下一道残影，没入血海中。
　　“哧”
　　剑芒冲天，斩裂血海，无尽血煞恶灵灰飞烟灭，而透发着惊天血光的战剑，更是直接刺入了那个实力最强大的血灵胸膛中。
　　顿时冒起一股青烟，血灵发出一阵让人毛骨悚然的惨叫，凄厉无比，化成一片血雾亡命般逃遁而去。
　　远处，修罗半祖神色大变，露出极度震惊之色。他已经感觉到了，血灵遭受重创，险些溃散。
　　“那是……祖神的血液，专门克制阴灵与邪物！”骷髅君王也注意到了这边的情况，吃惊无比。
　　而就在这一刻，萧晨已经杀气腾腾的向前逼来。
　　“轰隆”
　　白骨大山一座接着一座，自骷髅君王那里飞出，也不知道多有少白骨生物在骨山上张牙舞爪，挥动着骨刀冲天而起，杀向萧晨而来。
　　“给我破！”
　　萧晨挥动战剑，向前劈去，刺目的剑芒照亮了山河，威压天地间，白茫茫的骨山接连崩碎，那些白骨生物更是不断化为飞灰。
　　“走，去天外生死决战！”
　　修罗半祖与骷髅君王全都咬牙切齿，好不容易摆脱了剑阵，直接向着天外飞去。
　　萧晨跟在后面，紧追不舍，周围是一道道神虹般的战剑，战意凌云。
　　大地之上，自恃修为强大的散修纷纷腾空，想要跟到天外去看个究竟，不曾想一股恐怖的威压截断了他们的去路，充满了毁灭性的气息。
　　这是强大的半祖才能够施展的神通，这是在警告，不让他们跟进，众人不得不悻悻而归。
　　今夜，注定不是一个宁静的夜晚，将会在很多人的心中留下深深的烙印。
　　其米蒂卡斯峰巅，兰诺沟通了成百上千颗星辰，那一道道神辉，犹如一条条大瀑布一般，从天外向坠落下来，全部连在了她的神体上。
　　天地万物，宇宙星辰，世界实力不断淬炼她的神体，已经持续一夜了，眼看将功行圆满。
　　兰诺冰肌玉骨，风华绝代，圣洁的光辉充溢而出，即将成就半祖之永恒神位！
　　半祖级别的大战已经无法看到了，众人的目光全部集中向其米蒂卡斯峰巅，注视着一代天骄神女。
　　当东方破晓，第一缕金色的阳光射出时，兰诺全身光芒大作，斩断了与千百颗星辰连接的神辉，发出一声似凤鸣般的轻吟，神辉普洒整片雪山。
　　她伸出一根纤纤玉指，点碎虚空，顿时霞光万道，瑞彩千条，一堆小山般的炼器材料浮现而出，全都是传说中的极品神材！
　　成就半祖之位，同时祭炼出自己慧剑，只差最后一步了。
　　在这一刻，七彩祥云托着兰诺与所有炼器神材，快速向着东方冲去。
　　她的速度越来越快，最后破开空间，直奔太阳而去。
　　所有人都倒吸冷气，兰诺的目标竟然是太阳！
　　强大的散修均知道她的意图，要利用太阳内部的天火，来祭炼出最强神兵。
　　可以说，这是她成就半祖之永恒神位最为关键的一步，如果真的成功，她的灵宝将具有无以伦比的可怕神力。
　　古往今来，只有少数人在成就半祖之永恒神位时敢如此冒险，深入太阳最中心地带祭炼神兵。
　　如果的成功的话，神兵的威能将无法揣度，刑天的战斧与天盾就是最好的例子，黄铜之精经过太阳天火淬炼，又经过亿万星辰神辉浇灌，威力到达了骇人听闻的地步。
　　天外星空中，大战趋于白热化。
　　萧晨一剑劈出，直接将血海隔断，分为两半。他像是流星一般，杀意无限冲了过去，一剑劈开前方的白骨大山，与两位半祖展开了近距离的搏杀。
　　修罗半祖披头散发，浑身都是血迹，骷髅君王也是伤痕累累，骨杖上是一道道道裂痕，似随时会折断。
　　这是一场惊天动地的大战，已经有数十颗小行星被他们打的灰飞烟灭了。
　　“吼……”
　　到了现在修罗半祖早已杀红了眼睛，今日吃了大亏，让他气血狂涌，一声大吼，巨大的手掌遮拢天地，一把将远处的十几颗小行星抓了过来，炼化成明珠般大小，向着萧晨轰砸而去。
　　虽然体积变小了，但是内部蕴含的恐怖能量却全部被激发了出来，同时被贯注了修罗半祖近一半的力量，他想以此破开祖神战衣，不然他们根本无法伤到萧晨，这场战斗将有败无胜。
　　萧晨将二十几把战剑全都调集到了身边，组成剑阵防护，他手中持着的那把长剑，更是染有一滴祖神鲜血，犀利无匹。
　　“哧”
　　他双手持剑，向前劈去，璀璨的剑芒划出数十里，照亮了黑暗的星空，刺目无比。
　　“噗”
　　战剑无双，劈开了第一颗小行星，浩瀚的能量顿时在天外激荡开来，铺天盖地，耀眼的光芒让寂静的天宇沸腾了起来。
　　接着，第二颗、第三颗、第四颗……十几颗小行星同一时间撞来。
　　萧晨手中的战剑不断劈斩，刺目的光芒接连爆发，天外星域中绚烂夺目，那种可怕的能量波动足以毁灭海量修者。
　　纵然是至人在这里，恐怕也会灰飞烟灭。
　　萧晨身上的祖神战衣，乌光烁烁，晶莹透亮，而在他的头顶上方，则悬浮着一株七彩圣树，七枚叶片璀璨透明，垂落下七道如丝绦般的神光，将他的头部护的严严实实。
　　骷髅君王更狠，直接炼化了二十几颗小行星，向着萧晨这里砸来。
　　天宇破碎，蕴含着灭世气息的能量，震动的星宇都在摇动。
　　萧晨周身光华大作，二十七把战剑狂舞，他大喝一声，劈碎一颗颗小行星，冲到了两位半祖的近前。
　　在这一刻，神通、战技层出不穷，整片天宇近乎狂暴沸腾了。
　　表面看来，萧晨似乎无恙，祖神战衣挡住了大部分攻击，但是他的肉体也遭受了部分创伤，那是强大而又恐怖的半祖神力，隔着铁衣震动的。
　　三人再一次杀到了一起，在这一刻全都杀红了眼睛。
　　“骨海无边，渡你成魔。”骷髅半祖双手划动，星宇间出现千万骷髅，向着萧晨淹没而去，其在他的近前出现一座巨大的古城。
　　虽然没有死城那种磅礴威势，但也称得上巍峨宏伟，气势迫人。
　　整座古城，飞临的高天之上，向着萧晨镇压而去。
　　与此同时，修罗半祖一身化成千万身，出现在骨海间配合骷髅君王，围杀萧晨。
　　“轰隆”
　　巨大的古城降落而下，砸碎无尽白骨，将萧晨压在了里面。
　　“死亡世界，无限伟力，听我召唤，毁灭！”
　　恐怖的能量波动在汹涌澎湃，骷髅一族当年便是从死亡世界逃出来的，虽然到了骷髅君王这一代，早已不知道那回路在何方，但是依然掌握了一些与死亡世界相联系的秘法。
　　可短暂的借助世界伟力，他想藉此镇压萧晨。
　　“借你死亡世界之力，炼我神躯！”萧晨虽然被古城压在了里面，但是根本无大碍，他在源源不断的引导死亡世界的伟力入体。
　　他本就是在那个世界复生的，怎会怕这样的攻击呢？
　　“给我爆！”
　　“轰隆”一声巨响，那座巨大的死城，一下子在星宇中崩碎了开来。
　　这绝对称得上一场惊世大战，比当年在禁忌之海时还要惨烈。
　　也不知道激战了多长时间，萧晨连续喷出十几口鲜血，被两位半祖打的横飞了出去。
　　“祖神战衣也不是万能的啊！”
　　尽管修罗半祖与骷髅君王的战力急骤下降，但是此刻他们的眼中还是燃烧其了熊熊战火，扑杀向萧晨。
　　突然间，剑芒冲天！
　　夺目的光芒照亮了这片星域，二十六把战剑无视骷髅君王，将修罗半祖包围在了当中，神虹绚烂，全都杀向老修罗一人。
　　与此同时，萧晨手中的战剑高举过头顶，立劈而下，一道百余里长的巨大剑芒激射而出。
　　“噗”
　　血光冲天，修罗半祖被劈为两半！
　　他虽然躲避过了另外二十六把战剑，但是却被萧晨手中那一剑劈中。
　　“啊……”
　　修罗半祖大叫，他感觉到了发自灵魂的剧痛，那把战剑上染有祖神的血液，侵染到了他的血肉中，让他的神魂不断颤动。
　　“砰”
　　两半躯体艰难重组在一起，一粒刺目的血珠被挤压而出，飞回萧晨手中的战剑上。
　　修罗半祖受创不轻，再一次感觉到了祖神的可怕。
　　另一边，萧晨为了对付修罗半祖，硬承受了骷髅君王三击，连连吐血，终于挥转过身来，带动二十七把战剑劈杀向老骷髅。
　　“铿锵”之音不绝于耳，骷髅君王手中的白骨杖终于崩断了，而他的臂骨、腿骨等也被战剑卸了下来。
　　“吼……”
　　骷髅君王又急又怒，感觉到了危急。
　　不远处，修罗半祖以短暂的时间修复了肉体，不得不再次冲了上来解救。
　　这是一场发生在天外星域无人可以观看到的大战，激烈无比，杀气让星河都要失色。
　　而在其米蒂卡斯峰附近，众多散修还没有散去。
　　他们在等待兰诺归来，也在等待萧晨与两位半祖大战的结果。
　　所有人都怀着激动的心情在期待。
　　此刻，已经到了正午时分，冬季的阳光并不刺眼，柔和的普照着大地。
　　就在这时，太阳中心出现一个空间之门，丰姿绝世的兰诺显现而出，向着大地降落而下。
　　霞光千条，瑞彩万道，她周身都被神辉笼罩，手中更是捧着一把让日月星辰都要黯然失色的圣剑。
　　以太阳天火锻造，以半祖心神祭炼，以亿万星辰神力浇灌，终于祭成这把慧剑。
　　“锵”
　　兰诺降临在其米蒂卡斯峰巅，将慧剑还与鞘中，所有光芒尽敛，而后以强大的神识扫视四方，最后向山外山询问。
　　山外山很欣慰，他指向天外，告知了战场在何方。
　　兰诺冲天而起，就要向天外飞去。
　　但就在这时，天外一条身影降落而下，萧晨铁衣上沾染着点点血迹，甚至那飞扬的黑发上，也有些湿漉漉，战剑更是在不断的淌血。
　　所有人都骇然，要知道方才他可是与两位半祖去大战了，这些血迹是谁的，不言而喻，这简直太过骇人了。
　　黑发飞扬，铁衣闪烁，战剑染血，萧晨降落在大地之上，冲着金三亿等人传音，而后又冲着兰诺点了点头，光芒一闪，他凭空消失了。
　　本是为见兰诺而来，但最终只是点了点头，仿佛一下子揭过了一篇历史一般，萧晨就此远去。
　　当初在长生界时，兰诺曾经让人传话于他，若是有难，她若未闭关，知晓后一定会去相助。
　　尽管未曾得到她的帮助，但是如今萧晨算是彻底还上了这份人情。
　　看着萧晨凭空消失，兰诺微微一愣，而后轻轻点了点头。
　　所有修者一片哗然，感觉萧晨的修为实在可怕，失踪一百五十多年，归来后竟然斩了两尊堪比半祖的神祗，而后战剑之上又染上了两位半祖的神血……
　　九州与四方世界，唯一一个不是半祖，却可与半祖争锋的人。
　　他从天外大战归来，就这样离去了，什么也没有说，似乎从来没有出现过一般。


第464章 剑劈虎堡
　　“喂喂喂，我说小老头你别溜，当初死皮赖脸让跟着我们来这里，害得别人还以为我拐卖你呢。现在不仅看到那位美女成就半祖之永恒神位了，还免费看到一场半祖级别的大战，看完就想跑？”金三亿一把抓住了那尊矮胖的西方神灵，道：“现在该好好的报答我了吧？”
　　“报报报……报答什么？”小老头结结巴巴。
　　“嘿，你别装，我又不是美女，你结巴什么？我结巴的时候，你还不知道在哪呆着呢，别给我来这一套。”金三亿俯视着小老头，道：“我也不为难你，你不是送礼老人吗，去帮我也送两件礼物。只不过得麻烦你远走一趟东方，将你手中最好的礼物送给冰兰与雪梦，嗯，就说是三哥我送的。”
　　奇儿与天涯直翻白眼，这个家伙实在太混账了，有这样干的吗？抓住圣诞老人为他这样服务，还真是够缺德。
　　矮胖的西方神灵连连点头，在答应金三亿后才被放手，他如获大赦一般就想跑路。
　　哪知，金三亿又一把抓住了他，笑眯眯的道：“还没说完呢，别忙着跑路。”
　　“还还还……还有什么要求啊？”矮胖的神灵这次是真的结巴了，不是装的。
　　“听说你们西方有个神灵叫丘比特，给我介绍下，我想跟他交个朋友，三哥我这个人最是和善，喜欢广交天下神灵朋友。”
　　圣诞老人真是无语了，这个家伙真是想交朋友？打死他也不相信。
　　“喂，老头你没见过这么帅的哥哥吗？不用那样看着我。”金三亿眯缝着桃花眼，道：“其实也没什么，我听说那个叫丘比特的神灵，手中似乎有一套神器不错，似乎是什么什么弓箭。你让他帮我随便射上个七八九箭，哦不，随便射个十七八箭吧，当然他愿意多射我也不会嫌多的。当然，你得明白的告诉他，射箭时睁大眼睛，选中的目标最起码也要有那边那位美女的水准。”
　　说到这里，金三亿指了指天空中的神女兰诺。
　　“当然，冰兰与雪梦要包括在这七八人或者十七八人之中。”最后他又不忘记提醒一下，道：“当然了，如果他实在忙的话，可以将那套神器送过来。我不介意的，自己随便射上他个七八十箭。嗯，就这么说定了，你千万不要忘记。不然，三哥我跟你没完！三哥我可是非常记仇的。”
　　￥#@%￥#……
　　所有人都很无言，这个家伙太混账了，实在让人没法评价了。
　　能够欣赏他的也只有一个杀破狼了，不断挑着大拇指喊着：“高，高，高！我辈之楷模啊。”
　　“兄弟你真是我的知己，像我们这样的天才真的很孤单，人生真是寂寞如雪啊。”金三亿拍了拍杀破狼的肩头，感叹着，似乎一切尽在不言中。
　　“嗖”
　　好不容易摆脱了金三亿的纠缠，矮胖的西方神灵撒丫子就跑，但是很不幸，“砰”的一声，他又被人揪住了衣领。
　　这一次，圣诞老人已经不是结巴了，而是快哭了。
　　“三哥……还有什么要求呀，能一次说完吗？”
　　但是，当他回过头来时，却发现是一只骷髅，对于他这个光明系的神灵来说，那就是个魔鬼啊。
　　尽管杀破狼让自己的骷髅微笑尽量显得很和善，但结果还是吓得这尊善神差点将自己的礼品袋扔在那张骷髅脸上。
　　“你这老头什么眼神，像我这么帅的骷髅，有那么可怕吗？”杀破狼非常不满，但很快又压低了声音，道：“我说老兄弟，咱们真是一见如故啊，我找你有点事商量……”
　　杀破狼蹲下身来，勾搭着矮胖神灵的脖子走到了一边，开始低声交谈了起来。
　　刚刚听了几句话，圣诞老人的脸就直接绿了，一下子耷拉下了脑袋，一副无精打采的样子，最后病恹恹的伤心离去了。
　　天空中，兰诺与山外山化成两道光芒消失了。
　　而来到其米蒂卡斯峰附近的众多修者，也渐渐散去，所有人都在议论着天外一战的结果到底如何。
　　修罗半祖与骷髅君王不会殒落，这是绝大多数的人的看法，因为想击杀半祖，纵然是半祖出手，也很难很难！
　　“听说武战魂躲在西方，修炼他的纯武战体呢，咱们去找找看。”金三亿当先向前走去。
　　“三亿哥真是太坏了，还有杀破狼也不是好人。”天涯愤愤不已，为远去的矮胖神灵不平。
　　死亡世界，萧晨出现在骨井中，疲惫不堪，当从骨井中攀爬上来时，他身上的血迹已经被洗净了，但是浑身的伤痛却一点也没有减轻。
　　光芒一闪，他自原地消失，时间不长，出现在神村中。
　　整整闭关十几日，萧晨才彻底恢复到最佳状态。
　　拼命的半祖果然可怕，这次大战远比当年禁忌之海时还要凶险，纵然有祖神的战衣防护，也让他的武体遭受了很严重的创伤。
　　那种可怕的力量几乎震断了他的全身骨骼与经脉，如果不是达到了如今这等境界，恐怕就彻底的废掉了。
　　天外大战，最后一刻，三大强者冲到一起的刹那，爆发出了堪比恒星毁灭般的光芒，现在还让他感觉有些后怕。
　　“这两个老家伙一定别我受创严重的多。”
　　身体复原的刹那，萧晨就想立刻回到九州，直接杀上修罗岛与骷髅岛，去找那两人算账。
　　不过，想到天外天与人外人的话，他又忍住了。
　　未来将一场大劫难，半祖是不可缺少的战力，现在不能意气用事，而去大开杀戒。
　　神村中的一切都如原来一般，很安宁，六位君王级强者在此养伤，让这里固若金汤。
　　树人君王拥有大量的阴阳果，奉献出来，让六人恢复的很顺利，再加上祖君的血液相辅，他们重新达到巅峰境界，不会很遥远。
　　萧晨已经将死城中的异常告诉给了天外天与人外人，两人都很震惊，言道无妨。
　　在死亡世界休整了近二十天，萧晨告别神村，再一次出现在死城前。
　　当显化而出的刹那，他直接向着西土飞去，八相速度达到极致。
　　山川大地，不断自脚下向后飞跃，西土遥遥可见。
　　萧晨早已获悉虎堡所在，直冲向一片秀丽的山脉间。
　　虎堡，真的犹如一尊卧虎一般，形态逼真，气势恢宏，远远望去，壮阔无比，雄伟高大。
　　宏伟的虎堡，完全是以黑色的晶石堆砌而成，乌光闪闪，庄严中带着一丝神秘色彩。
　　座落在秀丽峰峦间，周围佳木葱茏，虽然是在冬季，但依然姹紫嫣红，这里温暖如春，花草不败，与远处的冰雪形成了鲜明的对比。
　　萧晨降落而下，沿着百级黑色晶石台阶，一步步向着虎堡走去。
　　守护虎堡的卫士顿时看到了这个黑发黑眸、身穿冥铁战衣、手持战剑的不速之客，一股无形的强大压力，让他们感觉到了一股惊悚的感觉，那是发自内心最深处的惧意。
　　“什么人？止步！”
　　“再敢向前一步，格杀勿论，止步！”
　　前方，虎家卫士高声大喝。
　　萧晨根本没有理会他们，提着战剑一步步前进，眸光冰冷无比，无视前方众人，只盯着那高耸的虎堡大门。
　　“放诛神箭！”
　　卫士统领下了命令，虎堡前数十人弯弓搭箭，一道道神光射出，发出刺耳的声音，像是千年老狼在哭嚎一般，让人寒毛直竖。
　　箭名诛神，是经过加持与祭炼的神箭，可射死长生境界以上的高手。
　　乱箭齐发，一道道虹芒，璀璨夺目，纵横交叉，犹如一道道彩虹一般。
　　但是，今日却失效了。
　　成百上千支绚烂如虹的箭羽，在萧晨体外三尺处，全都定住了，遭遇了一股莫名的阻力。
　　而后“轰”的一声，所有诛神箭全都寸寸碎裂，化成齑粉，飘散在空中，神辉一闪而没。
　　看到这一情况后，所有人都变了颜色，无视诛神箭，实在太可怕了。
　　“他是……萧晨。”有人颤抖着说出了这个名字，顿时让这些卫士一阵骚乱，当场便有几人逃遁而去。
　　不过，卫士统领斩杀了几人后，骚乱安定了下来。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　脚步声慢慢接近，萧晨沿着百余级石阶，很快就到了虎堡近前。
　　“不管他是谁，我们的职责都只有一个，那就是守护住这道门户。”卫士统领大喝，命令众人上前阻止。
　　“杀！”
　　确实有忠于虎家的死士，纵然听说过萧晨的凶名，却依然不怕死，并举刀剑冲杀了过来。
　　萧晨可与半祖争锋，怎么会被他们所阻？
　　他节奏不变，不紧不慢的逼近而来，手中战剑缓缓扬起。
　　“噗”
　　第一人被他一剑斩掉了头颅，人头飞出去足有十几米，血水自无头尸体中喷涌，立在那里好长一段时间才倒在地上。
　　“噗”
　　第二人被萧晨立劈为两半，至死都保持着那种惊悚的神色，两半残尸倒向两旁，萧晨踏着血水从中间走了过去。
　　“噗”
　　第三人直接被他腰斩，上半截躯体手中还在挥刀呢，却发现下半截躯体立在原地，他的上身带着大片的血花远去。
　　“噗”、“噗”、“噗”……
　　可怕的声音不断发出，萧晨节奏不变，一步一步向前走去，几乎是一剑一个，没有人可以抵挡，所过之处必有人横尸在地。
　　简直就像是在切豆腐一般，萧晨如入无人之境，战剑每次劈出，必有兵器折断，必有卫士尸首分离，鲜血汩汩而流，染红了地面。
　　眨眼间，虎堡前就已经是一地尸体。
　　在这一刻，萧晨如一尊魔神一般，没有任何话语，只是无声的前进，但凡有人抵挡，必然伏尸在地。
　　这些卫士纵然再忠心，再不怕死，此刻也全都发毛了。
　　这个黑发飞扬，身穿铁衣，提着滴血的战剑的男子，没有任何感情波动，眸子中冰冷无比，简直就没有将他们当做人，完全当成了枯木一般在劈斩。
　　“呼啦”一声，所有人都倒退向两旁，再也没有一人敢阻拦。
　　萧晨倒拖着淌血的战剑，血淋淋的剑锋在黑色晶石铺成的地面上不仅划出一道恐怖的深槽，还留下一道触目惊心的血痕，他迈上最高一层台阶，向着虎堡内走去。
　　钟声大作，虎堡内警钟长鸣。
　　大量高手冲出。
　　这是虎家的家规，遇到突发事件，各个岗位上的强者都必须放下手中的事情，前来支援。
　　但是，这根本不阻挡萧晨的步伐，他拖着滴血的战剑，步伐节奏始终不变，一步一步向里逼近。
　　但凡有人接近与阻挡，便挥动战剑解决，那冷森森的寒光，那触目惊心的血光，让人不由自主心生寒气。
　　如入无人之境，这就是萧晨此刻真实的写照。
　　“噗”
　　战剑斜劈，半个头颅飞去，红的鲜血、白的脑浆，格外的恐怖吓人。
　　“噗”
　　一剑刺出，寒光照耀十方，洞穿拦路的一名统领，尸体顿时四分五裂，大块的血肉飞溅开来。
　　萧晨手中的战剑像是有一股可怕的魔力，只要挥动，必然见血，必有人殒命，死尸也不知道倒下了多少。
　　在这个过程中，萧晨自始至终一句话也不说，就这样坚定不移的想前走。
　　胆敢阻拦，只有一个字：杀！
　　赶紧利落的斩杀，似在切菜一般，人头不断滚落。
　　“是魔王萧晨！”
　　“是他来了……”
　　自然有人认出了萧晨，对于虎家来说，眼前之人可谓凶名昭著。
　　许多人都骇然后退，萧晨也不去追杀，径直往里走，只要不拦阻他，便没有流血伏尸的噩运。
　　一个中年人从前方冲了过来，他满脸震惊与焦急之色，喝道：“止步，住手！”
　　“将一百五十多年前你们虎家当作诱饵的女子放出来！”
　　萧晨只有这样一句冷漠的话语，但是脚下依然没有止步，战剑拖在地上，继续前进。
　　“我不知道她在哪里，你先停下来！”虎家中年高手神色冷峻，看着周围那一滩滩血迹，他的瞳孔在急骤收缩。
　　“到了现在，你们还敢说不知道？！”萧晨的声音冰冷刺骨，看得出他动了真怒，大步前行，再次扬起战剑。
　　“锵”
　　中年人拔出了蓝汪汪的宝刀，想要抵抗逼至近前的萧晨。
　　但是，不过一个照面，一道如闪电般的寒光就斩断了他手中那把晶莹通透的蓝色宝刀，且他的自己的身体也被剖为两半，鲜血喷涌而出。
　　周围众人彻底心寒，那可是一个鱼跃境界的强者啊，竟然如此简单的被一剑斩杀，所有人都在后退。
　　而萧晨则如一个无情的魔神一般，大步前进，不追杀，但是若相阻，必杀。
　　“住手，不要杀了。”五位鱼跃境界的高手冲来，挡住了萧晨的去路，道：“你先止步，一切好商量。”
　　“放人。”萧晨只有这两个字，依然在拖着战剑，一步步向前逼近。
　　“她早已不在虎堡了。”
　　闻听此话，萧晨神色更加冰冷了，扬起战剑，道：“到了现在你们还敢如此，依然不放人。那我就杀到你们放人为止，杀到你们的主事者亲自出来为止。”
　　那可怕的脚步声极富有节奏感，前行的速度始终不变，但是听在众人耳畔却是最恐怖的魔音。
　　“噗”
　　鲜血飞溅，战剑横扫，寒芒四射，人头滚落。
　　“噗”、“噗”、“噗”、“噗”
　　五颗人头先后坠地，五名鱼跃境界的高手，想逃都未能逃走。
　　萧晨仗剑向里走去。大批卫士快速闪退到两旁，再也不敢阻拦。
　　宏伟的古堡，通体皆为黑色晶石堆砌而成，乌光闪闪，在这一刻杀气腾腾，刺骨的寒气在弥漫。
　　萧晨拖着战剑，大步走到了最中央的大殿，高高扬起手臂，一道虹芒顿时扫出，将大殿中央的白虎圣皇神像劈了个四分五裂。
　　“萧晨你可以住手了！”
　　一个白发苍苍的老者走了出来，虎目含威，道：“我乃虎家二代长老，算得上一个主事人。”
　　萧晨将染血的战剑插在地上，平静的看着他，道：“你不过至人境界而已，让彻地高手出来。”
　　“彻地高手皆不在。”这名二代长老神色木然的看着他。
　　“那就直接将人放出来。”萧晨虽然话语很平静，但是在场所有人都已经感觉到了他剧烈的情绪波动。
　　“那名女子真的不在虎堡。”
　　“不在这里却又在哪里？”萧晨逼视着他，道：“要么让彻地境界的强者来见我，要么立刻放出那个女子，不然别怪我大开杀戒！”
　　“你太狂妄了！”虎家的这名二代长老，闻言变色，露出狰狞的神色，“啪”的一声拍碎了手中的拐杖。
　　一股黑色的雾气顿时飘荡而出，所有虎家卫士都早已撤离出去，四周大殿的门户光华闪烁，竟然被封印了。
　　“祖神尸毒？！”萧晨大惊失色，一剑向右侧的石墙劈去，“轰隆”一声巨响，纵然大殿被封印了，也难以阻挡他离去，被他劈开了一条通道。
　　而大殿中那个虎家二代长老，却已经形神俱灭，化成了尸水，流淌了一地。
　　祖神尸毒的量非常少，很快就散尽了。但尽管如此，也令周围的草木全部枯萎了，远处的皑皑雪山更是变成了灰黑色。
　　萧晨持剑立身在虎堡中，声音冷漠无情，但却沉重有力，清晰的传遍了方圆几十里。
　　“我要杀到你们颤栗为止！”
　　萧晨很平静的说出这些话，同一时间望向了太阳神教的方向。


第465章 冰雪中的晶莹
　　“杀！”
　　一声低沉的喝吼，十几人冲了过来，他们不想坐以待毙，竭尽所能出手。
　　这十几人都是强者，其中四名中年人都到达了至人境界，余者也在鱼跃境界。
　　纵然他们战力惊人，但是面对萧晨也根本不是对手，要知道眼前之人乃是可与半祖争锋的人物？
　　萧晨在虚空中迈步，信步走到了场中央，长剑挥洒，天空中像是有一条大瀑布一般，那璀璨夺目的剑光绚烂无比，如滔滔大河，似滚滚长江，在天空中奔腾咆哮。
　　当场就将三名鱼跃境界的修者碾压的粉碎，在那道巨大的白色匹练前，他们显得如此无力。
　　战剑寒光照耀数百里，在这惊人的杀意面前，当中一个鱼跃境界的强者，还没有冲到近前，就被无形的杀气扼杀了生机，被那强大的杀念活活震死了。
　　随手挥剑，剑芒如虹，刹那将一个至人强者拦腰斩断，抖手回斩，三名鱼跃境界的强者人头飞落出去，带起大片的血花。
　　这是一场毫无悬念的战斗，天空中那白茫茫如大河般的剑气，将天空清洗的干干净净，十几人全部形神俱灭。
　　“虎家的二代，全都逃走了吗？”
　　“轰”
　　以萧晨为中心，巨大而又宏伟的虎堡在刹那间四分五裂，一下子崩碎了开来，一道夺目的剑光如火山爆发一般横扫四方。
　　虎堡在一剑之威下彻底的粉碎了，成为一片废墟。
　　断壁残垣，证明这里曾经矗立过一座雄伟的古堡。
　　绝大部分虎家高手全都飞上了天空，吃惊的看着这一切。萧晨独立场中央，身上的冥铁战意光华闪闪，手中的战剑锋芒冲天。
　　“彻地境界的虎家高手，全都逃走了吗，竟没有一人敢留下？”萧晨打量面前的一片虎家虎家修者。
　　二代强者以及虎家直系精英全都早已离开了虎堡，眼前这些人并不是真正的虎家中坚力量。
　　“我真的不想大开杀戒，不想乱杀无辜，我只想救出那个叫苏滢的女子，还有将你们虎家需将二代中的虎贲交出来，我不会为难其他任何人。”
　　当年，正是白虎圣皇第三子虎贲与太阳神子奥力拓毁灭了萧晨的家乡，并抓走了苏滢这个女子。
　　后来他得知苏滢死去了，不曾想此消息有误，这个可怜的女子一直被两大家族掌控，一百五十多年前时更是被当做诱饵来钓他，只是那时他不知道苏滢还活着。
　　“虎贲三祖早已离开虎堡了，至于那名女子在一百五十年前就失踪了。”
　　“我不相信，在你们虎家中，她一个弱女子还能够失踪？！”
　　萧晨大步向前走去，一剑扫出，顿时有数人被腰斩，鲜血喷洒，染红了天空。
　　在这一刻，纵然是心志坚强之辈，也被震慑住了，不少人都冲天而起，想要逃离此地。
　　但是，在一道巨大的剑光下，所有人都的前路都截断了，璀璨神虹割裂天地，将他们逼了回来。
　　“说，苏滢到底在哪里？”
　　“真的失踪了。”有些心志不坚的虎家修者，已经带了哭音，眼前这个人绝对是个魔王，杀他们绝不会眨下眼睛。
　　萧晨不说话，就这样静静的盯着他们。强大的神识压力，让当中一些人险些崩溃。
　　“就是失踪了，也应该有个合理的解释吧，没有一个知道内情的人吗？”
　　“我知道一些情况。”一个年老的虎家修者排众走出，道：“当年，是我虎家与太阳神教共同掌控那名女子，我虎家绝对没有做手脚，就是不知道太阳神教是否也如此。”
　　“这个时候，你还不忘记祸水东移。”萧晨一声冷笑，拔剑斩了过去，“噗”的一声，将那人腰斩。
　　他以强大的神识扫出，开始搜索当中几名老修士的记忆，结果不得不接受苏滢已经失踪的现实。
　　他虽然心中震怒，但是最终放过了这数百人，虎家的直系精英全都逃遁了，这些被蒙在鼓里的人，不过是替死鬼而已，他觉得杀这些人没有任何意义。
　　白虎圣皇第三子虎贲与太阳神子奥力拓，早已上了他的必杀名单，这两个人无论如何也要死，当年众多乡亲都是这两人亲手屠杀的。
　　萧晨凭空消失了，这让废墟之上众多虎家修者，感觉像是做了一场噩梦一般，而后所有人都快速向着远空飞遁而去。
　　光芒一闪，萧晨来到了千里外的太阳神教重地。
　　这是一片金色的天宫，光芒灿灿，矗立在雪山之巅，像是黄金浇铸而成的一般，发出太阳般的神光。
　　周围的皑皑白雪，都被染上了一层金色。
　　萧晨已经失去了耐心，知道那个可怜女子失踪后，他的心情很糟糕。
　　来到金色的太阳神宫前，他直接挥动战剑，向下劈斩而去。
　　“轰隆隆”
　　剑气如银河倒泻，璀璨夺目，茫茫无际。
　　巨大的裂缝在地表蔓延而出，“喀嚓喀嚓”，巨山被劈成了两半，而上面的太阳天宫也是如此，被平整的切开了。
　　刹那间，数百条人影冲出，将萧晨包围。
　　“是萧晨！”
　　当有人喊出这个名字时，那些神骑士纷纷倒退。
　　“如果不想面临灭顶之灾，都给我老实一点。”
　　萧晨的话语很简单，但却非常具有威慑力。
　　“我来这里是想寻一个叫苏滢的女子。还有，将太阳神子奥力拓交出来，不然太阳天宫将被夷为平地。”
　　“狂妄！”
　　“嗯？”萧晨向前望去，一个具有阳光般绚烂金色长发的年轻骑士，紧紧的握着战矛，对他充满了敌意，而在金发骑士的旁边，还有十几名类似的年轻神骑士。
　　“我要向你挑战。”
　　年轻的神骑士金发飞扬，越众而出，看起来风采不俗，有着一股强大的自信。
　　“你？”
　　萧晨静静的看着他，这个稍显迟疑的你“字”像是刺痛了英姿勃发的金发神骑士，他大喝道：“你或许不记得我了，但是我还记得你。当年，我乃长生界罗马帝国十大高手中的第一人，同代中你排名在我之下。”
　　“当年……”萧晨回想起了往事，确实忆起了这个人，这个人的实力似乎排在撒摩之上，曾经与大商帝国十大青年高手中的绝刀激战过。
　　“那是昔日的辉煌，那么现在呢？”萧晨的静静看着他。
　　“现在……我达到了至人境界九重天。”金发神骑士大喝道：“你如果脱下祖神战衣，我不会败给你。”
　　“如你所愿。”
　　光芒一闪，萧晨身上的冥铁战衣消失了，当然并没有离体而去，若是有半祖在暗中虎视眈眈，铁衣可在第一时间浮现而出。
　　金发神骑士催动坐下蛮兽，在天空中发起了冲锋，手中的金色战矛光华四射，喷吐出炽烈的金色锋芒。
　　“哧哧”
　　金色虹芒破空，声音如裂锦一般。
　　在这一刻，萧晨将战剑收了起来，面对冲锋而来的神骑士，他扬起了手掌，直接向前拍了过去。
　　“砰”
　　一面巨大的天碑浮现而出，直接神骑士扇飞了，打的那坐下的蛮兽当场四分五裂，而神骑士则口吐鲜血不止。
　　“啊……”
　　他一声大吼，持金色战矛再次杀来。与此同时，方才曾与他站在一起的那几名年轻的神骑士也全都催动蛮兽冲杀了过来。
　　萧晨一步百丈，冲进了他们的包围圈中，四大散手连连挥出。
　　“砰”、“砰”……
　　巨大天碑影迹接连浮现而出，将这些人全部拍飞，各个骨断筋折，蛮兽更是横死。
　　当年的罗马帝国年轻一代的第一高手，曾经排名在萧晨之上，现在却被几个大巴掌险些打碎。
　　“我没有时间与你们耗。”
　　萧晨身上的冥铁战衣再次浮现而出，二十七把战剑化成一道道瑞彩，仅仅在金色的天宫中一个冲击，这里便什么也没有剩下了，连巨山都给斩断了半截。
　　“列阵围上他！”
　　当年，伪神大劫时，太阳神骑士死亡不少，但大多数精英人物都没有殒落，特别是那些自上古时期就已经存在的老骑士，到了现在早已有皇级实力。
　　但此刻大部分精英都已经提前撤走了，眼下这些人纵然围上来，也根本不可能对萧晨造成丝毫威胁。不过神骑士还是很有骨气的，全都悍不畏死。
　　萧晨连杀三十几人，追后抓住一名老骑士，以神识搜索，发现与虎家人所说一样，苏滢真的失踪了。
　　他发出一声怒吼，震动的四野都在摇动，群山中不断的回荡那声吼啸。
　　“我不愿与乱杀无辜。但是太阳神子奥力拓必须要死。只要他还在这个天地中，就不要妄想摆脱我的追杀。”
　　萧晨战剑齐出，将周围二十几座大山全部斩断了，惊的这些神骑士面如土灰。
　　任那些神骑士离去，萧晨独自立身在太阳天宫废墟上，静静的呆了很长时间。
　　如今，他已经可与半祖争锋了，但是却不依然没有能够找到当年的故人，将其保护起来。
　　苏滢，当年的才女，一生竟如此凄然。
　　她的命运本不该如此，却卷入这样的苦难中。
　　苏滢，少年时的小尾巴，整日追随在他的背后，但是经历却是如此的坎坷，少女初长成，等到他不归时大哭着嫁人，随后又磨难重重，受尽了折磨。
　　这么多年来，更是被人囚禁，成为阶下囚。
　　萧晨为当年未能保住她而自责。
　　人生总是有遗憾。
　　总有些往事让人难以释怀，总有些记忆让人难以遗忘，总有些人让人难以忘怀而感伤。
　　虽然，他从来都只是将她当作了妹妹，但是他还是觉得很愧对这个这个记忆深处的女子，恨不得立刻抓住虎贲与太阳神子奥力拓。
　　寒风呼啸，铅云翻滚，鹅毛大雪飘落而下，大山中白茫茫一片。
　　萧晨静静的站在那里，身上满是雪花，渐渐成为了一个雪人。
　　远空，飞来几道人影。
　　最前方，是一个白发少女，容颜秀丽出尘，说不出的纯真与空灵，就像那晶莹的冰雪一般，给人以无比纯洁清新的感觉。
　　她的笑容是如此的单纯，仿佛没有世间任何烦扰，有一股难言的感染力，让人会与她同时心灵宁静。
　　萧晨透过风雪，看到那白发少女后，神情顿时一滞，那不是苏滢吗？
　　为救她劈碎虎堡，斩灭太阳神宫，却遍寻不到，她自己怎么出现了？
　　在她的身后竟是奇儿、天涯等人，还有武战魂。
　　“咦，这位大叔你为何独自在这里发呆？”白发少女纯洁如白纸，笑容非常灿烂。
　　萧晨此刻胡子拉碴，显得很憔悴，确实像个大叔。他定定的看着眼前这个命运多舛的白发少女。
　　“你不认识我？”
　　“大叔你好奇怪，我们第一次见面啊。”
　　后方，武战魂向萧晨秘密传音，道：“一百五十多年前，是我救出了她。我抹去了她那充满坎坷与磨难的往昔记忆。今日特带她来与你一见。”
　　闻听此话，萧晨再次定定的看着白发少女，那纯真的笑颜，让他心中涌起一股难言的酸涩感。
　　“是的，我们第一次见面。”在说这些话时，他感觉自己的双眼竟然有些模糊了，隐约间有晶莹在闪烁，他在心中在自语：是了，你永远不可能知道我是谁了。
　　“哦，可是我感觉你很熟悉。”白发少女偏着头看着他。
　　想起往昔种种，萧晨再一次感觉很伤感，他知道再也见不到原来的苏滢了，昔日的小尾巴永远的远去了。
　　“我没有保护好你……”萧晨以微不可闻的声音近乎哽咽的自语。
　　“你怎么了，感觉好怪啊。”白发少女天真的问道。
　　“没有什么，我看到你很高兴。”萧晨强迫自己回到古井无波的状态，而后露出一个灿烂的笑颜，道：“我真心祝你永远快快乐乐！”
　　“谢谢你。”白发少女露出纯真的笑颜，道：“我也祝你永远快乐。”
　　“再见，愿你我都永远能够记得今日的开心笑颜。”萧晨猛的转过了身，头也不回的向着远方飞去。
　　在冰雪中重逢，灿烂的微笑，短暂的永恒，盖上了昔日的朦胧。
　　“祝你永远开心。”白发少女不断挥手，而后略带迷茫之色，道：“很奇怪的感觉……”
　　萧晨消失在白茫茫的大雪中，一段带着恳求的话语在武战魂心间响起：“谢谢你，请你照顾她，让她永远快乐。”
　　“这算什么？我又不是过去的你！我只是一个独立的武战魂。你自己何去何从？”武战魂在大吼。
　　我自己将何去何从？萧晨自问，而后又自答，将强行放下往昔种种，去准备迎接无比严峻的未来，从此刻开始，他要变得更强。
　　纵然心有遗憾，但只要心愿之花为凋，总会有绚烂馨香漾出。
　　他的路在前方，他要一往无前，坚定不移的前进。


第466章 惊天大秘之武祖、异界、百族
　　洪荒天界到底在何方？
　　如何才能够进入？
　　古往今来，连半祖都难以知晓，那是只有祖神才知晓的地方，充满了无尽的秘密。
　　萧晨一直在思索着这个问题，珂珂的父母逝去时，曾遗留有精神烙印，称死亡并不是终结，战斗才刚刚开始。这意味着什么？
　　还有来自异界祖神的威胁，他们是如此的强大，所谓的异界到底在何方？曾被怀疑过是洪荒天界，但最终被一些事实否定了。
　　天外天与人外人担忧的大劫难便是来自异界的冲击，他们何时大举进攻而来？
　　在这平静的时代，暗流早已在涌动，强者都在不安，因为他们不知道未来的骇浪究竟有多么猛烈。
　　每个人都想提升自己的实力，让自己的底气更足一些。
　　这次西土之行，萧晨放下了很多，少了一种羁绊，但是心中的遗憾却是难以言表的。
　　这就是人生，总在自认为放下时，又会感觉到一种苦涩。
　　萧晨一路飞行，山川大地飞快倒退，东土在望。
　　就在这时，他忽然发现了两道熟悉的人影，是天外天与人外人。
　　“两位前辈你们……”
　　“我们还没有复原。”白白胖胖的人外人笑眯眯的看着他。
　　“只是担心你去与老修罗等人拼命，打打也就罢了，但是不要生死相向。”
　　“我没有与他们生死相向啊，始终记着你们的话语。”萧晨疑惑看着他们，在神村时两人明明已经对他千叮咛万嘱咐了，怎么现在又特意跑到人间来了？
　　“我们觉得有些事情还是告诉为好，免得又发生意外。”
　　三人立身在云端，在棉花般的云朵之上漫步。
　　天外天道：“神村中的李牧发现虎家与太阳神教似乎投靠给了修罗族与骷髅族，我们是怕你同修罗半祖与骷髅君王拼命。”
　　“冤有头债有主，我不会乱杀无辜，我只想解决掉虎贲与太阳神子奥力拓这两人。”
　　人外人笑着点了点头，道：“这样我们就放心了。”
　　天外天平日吊儿郎当，一副不良少年的样子，但是此刻却很严肃认真，道：“你以前追问过我们的事情，现在可以告诉你了。”
　　“既然你已经有了与半祖争锋的实力，也该知道一些这个层次的人才能了解的秘密了。”人外人虽然看起来像个半大孩子，但是眸子却深邃如海洋一般，他已经活了无尽岁月了，此刻望着云端定定出神，好久才道：“你以前不是追问过我们关于百族的事情吗？现在我便告诉你，百族与我们是一家，同源而出。”
　　“百族与我们是一家？”萧晨充满了不解之色。
　　三人在云端漫步前行，罡风凛冽，吹的他们的衣袖猎猎作响，那远空的夕阳平射来灿灿光芒。
　　“并不是象征意义上的一家，而真的有着密不可分的血缘关系。”
　　“你们……在说什么？！”萧晨有些目瞪口呆，百族与人族有血缘关……这实在让他有点感觉不可思议。
　　战族、天使族还好说，毕竟很像人类，但是魔猿族、天蝎族、翼龙族，那可都是以兽态出现的啊，说与人族是近亲、有血缘关系，实在有点骇人。
　　“你过去不是追问过我们百族的来历吗？现在就慢慢讲给你听。”天外天在云朵上盘腿坐了下来，右手一点，一颗明珠悬浮在天空中，定住了周围的罡风，顿时让这里祥和宁静。
　　而后他用手一拂，一张玉桌出现在身前，上面摆满了仙果，当中几枚阴阳果格外醒目，阴阳二气流转，馨香阵阵。
　　“生命是世间最伟大的奇迹。”天外天说的很认真，道：“百族真的是从我们人类中分离出去的，他们的身上有与我们一般的奇迹与潜力。”
　　接下来，天外天与人外人给萧晨好好的上了一课，为他揭开了一个千古谜团，为他讲出了一个足以震惊天下的历史大秘。
　　百族竟然是失败的实验品！
　　这个结论让萧晨感觉脑中嗡嗡作响，一切是如此的不可思议，感觉如同梦幻一般。
　　竟然有人操纵着生命的进化过程！
　　有一只神秘的大手在主导着这一切！
　　“最强生命体，他们想获得最强的生命体……”人外人看着夕阳，虽然在云端平视之下，太阳依然很刺目，但是他似无所觉一般。
　　“异界祖神？”萧晨急切的追问道：“是异界祖神在主导着这一切吗？”
　　“种种蛛丝马迹证明，确实是他们做的。”天外天叹了一口气，道：“他们比我们先诞生在这个天地间，有可能是最古老的灵长生物。他们想变得更强，所以……”
　　“所以，就拿后来进化为灵长类的生命体做实验？”萧晨接触到事实后，感觉又是愤怒又是悲哀。
　　“事实证明，确实如此。”人外人很漠然，他过去也曾愤怒过，但是到了如今早已心平气和了。
　　所有这一切，并不是半祖能够觉察的，乃是祖神发现的秘密，推测后还原出的真相。
　　当初，神农氏在殒落前不久，曾经将这一切告诉了几位半祖。
　　魔猿族、天蝎族、巨人族、天使族等等皆是实验品，是以人类为母体，进行改造的结果，生命的密码可以遗传，从此这个世间便多了许多不同寻常的种族。
　　而在背后推动这一切的黑手，则秘密观察着这一切，他们想得到最强生命体，一切都只是为了他们自己而已。
　　因为，他们想突破，想使整个种族更加强大。
　　“在无尽岁月前有位异界族祖神曾说过，我们只是他们圈养的低级兽类而已，一切都只是为了观察与实验。他们的种族要借此打破壁垒。”
　　在同一片文明的天空下，有一个强大的生命种族，最先产生灵智，最终超脱世外。而后，他们俯视着苍茫大地，干预着后来产生灵智的生命种族的进化历程。
　　想要从中得到启发，来加快自己的生命进化历程。
　　后来产生灵智的种族，虽然诞生在同一片天地中，但是却如被圈养的兽类一般，只不过整个畜牧圈是以世界为牢笼，显得过于庞大了而已。
　　观察、试验、强壮自己，这便是那只幕后的大手不断推动各个种族生命进化与蜕变历程的种种原因所在。
　　“一切是如此的不可思议，百族与我们是一家，有人在干预着这一切……”萧晨被震撼的同时，心中也异常的愤怒。
　　以世界为牢笼，将人类圈养在天地间，文明天空下的灵长类生物，竟然仅仅是人家观察与实验的对象。
　　“这个真相很残酷！”萧晨攥紧了拳头。
　　“更残酷的是，我们的规模达到一定程度，他们就会出来毁灭我们，而后留下少部分火种，看着我们重新挣扎与进化。当中，肯定会包括一些半祖，因为半祖是火种延续的根本。”
　　“他们观察与实验也就罢了，为什么会如此？”萧晨心中心绪难以平静。
　　“因为，他们要牢牢的掌控我们，让所有的一切都在他们的主导中，绝不允许威胁他们的力量诞生。我们的历程，为他们的进化提供启发，我们仅仅是他们的实验品而已。”
　　人外人古井无波，平淡的诉说着这一切，道：“他们真的从我们这里得到了很多很多。我们每遭遇一次大毁灭，就为他们提供一种全新的进化道路。在那古老的过去，武界、气界、咒界、魂界分别对应着武者、炼气士、咒师、魂修者这几种不同的古老进化体系。都已经被他们观察掌握了。”
　　天外天沉默了很久，也开口了，道：“不得不说，我们人类真的很有创造力。每次被毁灭，都会走出不同的道路。在过去，我们还曾创出过完全不同的‘科技之路’，依然很强大，但是同样是被他们观察后毁灭了。”
　　“那只巨大的黑手，无情的主导着这一切，他们的力量实在强大了。”天外天无奈的叹了一口气，道：“尤其是对于祖神级的存在，他们控制的更严格，从来不会让我们这一方的数量达到十个。”
　　关注人类成功晋阶为祖神的过程，无疑是对他们启发最大的，但是他们也不敢过分玩火。
　　谈起这些，孩童般的人外人似乎渐渐有些忧郁了，他用力咬了一口阴阳果，道：“虚幻的半祖也是他们的实验品，利用人心灵信仰的力量，创造的一种强大的生命体。以虚幻的半祖控制人心，吸收信仰的力量，掌控人世间那些真正的生命体。不过最终虚幻的生命体也不可避免的遭到了他们的遗弃与灭杀，最终只有少部分虚幻体活了下来。”
　　“虽然明知残余的虚幻生命体，如寄生虫与吸血虫一般，只会贪婪的吸收众生的心灵力量。但是未了对抗异界半祖，祖神也只得暂时容忍他们。只是，不曾想最强大的虚幻生命体，竟与异界祖神和解、联手了……”
　　至今，萧晨还清楚的记得，当年伪神大劫时，鸿钧与一位异界祖神来袭，神农氏殒落，轩辕黄帝出，与上代祖龙联手，在天外大战鸿钧与那异界祖神。
　　说到这里，人外人双眼射出逼人的光芒，道：“也许，虚幻与真实逆转间，阴与阳并存时，天地大动荡，传荡出的那种神秘莫测的伟力，是克制那高高在上的古老生命体的唯一方法！”
　　这个推论不是没有根据的，昔日虚幻与真实逆转，阴阳之力震动九州与四方世界，纵然是异界祖神都全部退出了这几界，到头来只有一名异界祖神留下来袭。
　　“画地为牢，我们只是被圈养的兽类，哈哈……真是太荒谬了！”
　　愤怒的同时，亦觉得可悲。
　　“一切灵长类生命体皆起源于九州，包括黑手们。后来走出不同的道路后，四方世界才被开拓出来。”天外天悠悠说道：“武界、气界、咒界、魂界，昔日何等的辉煌，九州这个生命的摇篮更是无比的灿烂，百家争鸣。但时至今日，一切都改变了。武界的纯武者灭绝，气界的古老炼气士传承过度为修真体系。咒界与魂界也早已不复鼎盛时。至于九州这个生命之舟就更不用说了。”
　　萧晨心中很不是滋味，静静的聆听着。
　　“你曾经追问过我们九州与四方世界的事情，我只能告诉你神农祖神这一代的一些往事。遥远的过去，人类被毁灭数次，当中的景况我也不知。”人外人叹道：“我们这一方的祖神，最强盛时也不过八九人，根本达不到‘十’这一数字。虽然极力抗衡，但最终只能退守到了武界，也就是长生界。另外三方世界，虽然有我们的广大子民，但是列于金字塔最顶端的毫无疑问是那些异界祖神。”
　　在燧人氏、女娲、神农时代，武界也就是后来的长生界，是唯一一个没有异界祖神降临统治的地方。
　　伏羲、女娲、有巢氏、燧人氏这个时代的祖神，当年与异界半祖大战，与异界半祖刚刚创出的虚幻生命体大战，损失惨重，数位祖神殒落，最终退守武界，集所有祖神之力守护与封印，才保得一界安宁。
　　听闻这些，萧晨很沉重，伏羲、燧人氏、女娲、神农等，过去真的付出了太多太多……
　　沉默很久之后，萧晨想到了另外一个困扰他多年的问题，曾经不止一次的追问过天外天与人外人。
　　那便是————武祖的陨落！
　　这个话题似乎很沉重，让什么都不在乎、非常的乐观的天外天都连连叹息。
　　“那是一个难以弥补的天大损失！”
　　天外天长叹。
　　“武祖是一个达到了祖神九重天最顶峰的盖世高手啊，堪称无敌天上地下，纯武者的力量真的太强大了，纵然是异界祖神都忌讳不已。而悲剧也因此而开始了。”
　　这是一桩血泪往事，武祖被人设计暗害了，数位异界祖神跨界而来，以不光明的手段，在付出了两人死亡的惨痛代价后，令武祖殒落。
　　同时，为了彻底斩灭武修一脉，他们让异界半祖化身成炼气士、咒师、魂修者疯狂攻击武修一脉。
　　从而导致武界内部爆发了大混战，杀出武界，杀到九州，自相残杀，纯武者被灭了，其他体系的半祖也殒落不少。
　　那是一个流血的年代，那是一段黑暗的岁月，那是一部让人为之扼腕叹息的血泪史。
　　没有过多的话语，当历史的迷雾被揭开时，有的只是惨痛后的沉重。
　　这一伤恨史只有祖神与少数半祖知晓。
　　退守在武界的各体系的修者，高手数量锐减到了一个低点。
　　冷暖自知，生者独自舔舐伤口。
　　武界名不副实了，几位祖神将其更名为长生界，喻意永世长生平安祥和，他们想守护与创造一个理想中的国度。
　　但是，真的有真正意义上的长生界吗？没有！
　　长生界只是一个梦想而已。如今，守护它的祖神近乎全部殒落了。
　　“心若有梦，一切都还有希望。无论是九州还是四方世界，早晚会化为长生之界。”萧晨低声自语。
　　“难难难！”人外人一连说了三个难字。
　　昔日，人类数次毁灭，数个文明时代覆灭，一切都重新开始。如今，远没有昔日强盛，如何真正缔造出长生与祥和的世界？
　　“如今，祖神近乎全灭了，异界祖神再次降临，难道我们又要被毁灭了吗？”
　　“也许吧，但也说不定会出现变数。”天外天仰视苍穹，似乎在看着一处神秘的所在，道：“昔日，四方世界以及九州已经积弱，但是将要被毁灭时，洪荒天界出手干预了，避免了一次惨剧的发生。”
　　“洪荒天界？！”萧晨惊讶。
　　“不要问我，我也不知道那是怎样的一个世界。”天外天摇了摇头。
　　“天地之外，有很多变数。”人外人接过话语，道：“比如说死城中的罪恶深渊连通的死亡世界，我想那可能是一个已经毁灭的生命摇篮吧，它是一个难以想象的所在。史上，可不是仅仅出现过一座死城啊，九灯伴随九城，现在的死城已经是第九座了。”
　　人外人与天外天虽然真正深入过死亡世界了，但是也难以说清。
　　这是一个变数！虚幻与真实逆转时，死亡世界通过罪恶深渊波动出了让异界祖神都不安的阴阳能量波动，让他们都不得不避退。也许以后可以利用。
　　或许，真的如人外人与天外天推测的那般，死亡世界与九州一样，是一个充满奇迹的地方，是一个与九州并行的生命摇篮。
　　不过它已经破灭了。
　　洪荒世界则是高高在上的，充满了无尽的神秘，纵然是祖神恐怕也只是略窥门径而已。
　　太阳早已落山了，夕阳消逝，星光点点，洒落在云层之上。
　　萧晨提到了天碑这一造就了他的神秘事物。
　　同时，他更是提到了这世间他认为最强横的兵器————石人。
　　石人九分，散落天下间，被数位祖神当作至宝，各自珍藏。如果它是兵器的话，绝对是最强横的。
　　当年，在古神荒漠阻挡异界祖神时，明着是战剑的力量显化出，实则，萧晨认为那是石人的力量。
　　它不全的残体静坐萧晨体中，便造就了那样一尊巨大的石像，纵然是后来龟裂了，还依然可以抗衡半祖呢。
　　可想而知，真正的石人有多么的恐怖。
　　“我说过，人类曾经被毁灭过几次，那只主导的一切的黑手破灭了我们数个文明时代。而燧人氏、有巢氏、伏羲、神农、黄帝等不过是最近这一两个文明时代的人物而已。在那遥远的过去，究竟出现了多少惊天动地的人物，究竟出现了多少难以理解的神兵，皆不用惊奇。毕竟，往昔曾经灿烂辉煌过。虽然，他们已经殒落了。”
　　天外天如此说道。


第467章 见鬼的叔叔！
　　抬头仰望碧蓝的天空，低头俯视苍茫的大地，原来我们并不是唯一的主人，有更古老与强大的生命体先我们而诞生。
　　但是，在同一片文明的天空下，他们却将我们当做了试验与观察的对象，在俯视着我们的进化历程，我们在他们眼中也许只是低级的兽类。
　　这惊人的真相很残酷，传出去定然让世间众人惶恐不安。
　　三人在云朵之上谈了很久，最终天外天与人外人离去，萧晨躺在白云之上，仰望灿烂星空。
　　纵然知道这些，现在他也无力改变什么，还要继续努力修炼。
　　不过他心中有一种待，未来或许危机重重，充满挑战，但是必然是一个强者辈出的时代，必将会撞出最为灿烂的火花。
　　与异界祖神大碰撞，恐怕为时不远了，那些人到底在何方，究竟有多么强大，一切都将被揭晓。
　　而死亡世界最深处到底有什么，也终将会浮出水面。或许，有磨灭异界祖神的力量也说不定。
　　高高在上的洪荒天界，也必将随着岁月的流逝，而被揭开神秘的面纱。里面的无上强者可让异界祖神退步，足以说明其无可撼动的地位。
　　高卧云天上，俯视大地间，如此修为在过去的话足以自傲了，但是在眼前这种大背景下，萧晨觉得实在不足，他需要变得更强。
　　当东方的第一缕金色射来之际，他睁开了双眼，而后在天空中迈步，向着北方飞去。
　　正当午时，萧晨来到了燕都，隔着很远就可以看到那里紫气冲天，那是大地龙脉的精华冲腾到了天空中，地下有百脉之灵根，是比名山大川更适合修炼的地方。
　　走入繁华的古都中，大街两旁各种商品琳琅满目，西域运来的极品玉石，有南方运来的精美丝绸，还有各种古玩瓷器等等。
　　大街上车水马龙，热闹无比，行人摩肩擦踵，人流川流不息，叫卖叫卖之声不绝于耳。
　　“上古帝王玉佩，快来看快来买，价高者得。”
　　“江南神品锦绣，天将瑞彩，百年一见啊。”
　　……
　　各商家店铺都极力吹捧自己的货物，究竟是否属真，值得商榷。不过最让人的无语的是，有位卖肉的实在太高调了。
　　“龙肉啊，没翅膀的龙的肉，快来买龙肉啊。走过路过，莫要错过。”
　　“我说哥们，你可真不地道，这明明是驴肉，你怎么可着劲喊龙肉啊？”
　　“兄弟没听说过吗，天上龙肉，地上驴肉，这两天生一对，龙肉就是驴肉，驴肉就是龙肉。”
　　萧晨在旁边看到这一切，感觉很无语，继续向城内走去，他的目标是逍遥侯府。看着大街上各种各样的商品，听着此起彼伏的叫卖叫卖声，他感觉这一切都充满了生活的气息。
　　萧晨是为寻吴明而来，不过却并未在逍遥侯府中见到，被告知吴明天王在紫禁城遗址。
　　原紫禁城早已化为废墟，埋入地下无尽岁月了，后人并没有照搬重修，而是创造性的在地上开发出一片名园。
　　不仅有北方园林的大气，还吸收了江南园林的灵秀，收罗了天下各种名贵花木，以及种种珍贵的奇石，更引神泉之水聚成灵湖。
　　此地，已经成为燕都第一景，进燕都者莫不来此一观。
　　“真是个好地方啊。”萧晨感叹。
　　此地，不愧燕都第一奇景，纵然是在冬季，也郁郁葱葱。
　　像他这样拥有天眼的人自然可以清楚的看到原因，整片园林内紫气道道，完全是在被大地之下的百脉祖根所滋润着。
　　这里花木葱茏，虽然都是凡花，但是却已经沾染上了点点仙气，那洁白的莲花隐约间有晶莹在闪烁，那炫目的牡丹盛开的无比热烈，有霞光在萦绕，还有那一株株奇树，更是绿的发亮。
　　当然，那些光彩不是凡人所能够见到的，他们只会看到这些花木娇艳葱茏而已。
　　刚一进入此园，萧晨便遇到了一个熟人，当时就笑了。
　　诸葛胖子虽然白发如雪，但面色红润，精神饱满，这么多年过去了，这个家伙依然看起来很滋润的样子。
　　不得不说他是一个懂得享受的人，左手中抱着猫，右手牵着狗，身后跟着一群随从，此外还有两个美女紧跟左右，典型的二世祖恶少出游的样子。
　　“你这死胖子真是懂得享受，这么多年过去了，还真是本性难移啊。”
　　当看清萧晨的刹那，诸葛胖子先是一愣，而后大喜，笑道：“人生苦短，当及时行乐。兄弟我见到你真是太高兴了。”
　　“你怎么从长生界跑到九州来了？”
　　“嘿嘿，兄弟我修炼不成，但经商还是有一套的。十几年年前跟人合伙买下了这片园林的三成地域，这里可是一个聚宝盆啊，十几年下来连本带利全赚回来了。”
　　这家伙洋洋自得，将生意从长生界做到了燕都，确实有两下子。
　　“你的合伙人是谁？”
　　听到这个问题，诸葛胖子干笑了两声，道：“正想向你求情呢。”
　　“嗯，怎么回事？”
　　“我的合伙人是托蒂，请你的兄弟三结巴放他一马如何？听说失踪一百五十多年的三结巴又重现人世间了，托蒂对此很焦虑，感觉很有压力。”
　　“被金三亿曾经卖到过黑煤窑的托蒂、太阳圣神的便宜老子？”
　　“没错，就是他。”
　　“这个家伙的命很硬啊，从黑煤窑逃出来后，又被金三亿给卖了，不想如今再次混的风生水起了，也算是个异类。好吧，我会知会金三亿的。”
　　白发如雪的诸葛胖子，闻言大喜，拍了拍身边那个美女的屁股，道：“去，将天字一号赏花台布置好，我要宴请最尊贵的客人。”
　　同时诸葛胖子又吩咐旁边的随从，让他们去请托蒂。
　　胖子不再逗猫遛狗，专门赔着萧晨在这片园林中游览，而后向着赏花台走去。
　　所谓的赏花台，是建立在地势较高上的亭台，可以俯视周围的美景，在这样的地方饮酒别有一番情致。
　　不过来此之后，却发生了一点意外，一个英气逼人的年轻人先萧晨他们一步登上了天字一号赏花台。
　　“这位公子请留步，这座赏花台已经有人预定。”年轻美貌的园林花女面带微笑着拦住了他。
　　年轻男子顿时不悦的皱起了眉头，道：“预定的人不是还没有来吗，你转告他们这里本公子预定了，我要在这里请贵客，让他们再另寻赏花台。”
　　“公子请您海涵，这里真的有人提前预定了。”园林花女轻声细语，道：“请您还是另换一座赏花台吧。”
　　“本公子的话你没听到吗，让他们另选。”年轻公子的神态顿时凌厉了起来。
　　“你可知道我家公子是谁，还不快快安排？”一个管家样子的老者飞上花台，对着年轻侍女喝道。
　　园林花女被吓得唯唯诺诺。
　　年轻公子瞥了一眼管家，老者顿时退下了。
　　而也就是在这个时候，几名年轻男女自远空飞来，登上了这天字一号赏花台。
　　“吴小释你们燕都果然不错，尤其是这片园林很有特色，在这里赏花喝酒很有意境，如果天地间再飘上几朵雪花那就更好了。”一名红发年轻男子如此说道。
　　吴小释笑道：“你是战王马巴奥的长孙，呼风唤雨的手段还使不出来吗，不如你来降一场雪。”
　　一名紫衣少妩媚妖娆，性格自信飞扬，道：“这里景色确实很美，我很想买下来，常住此地，吴小释你能帮我做到吗？”
　　“这有何难，若是燕都的人知道天蝎族的公主将常住于此，欢迎还来不及呢。”吴小释面带笑意。
　　旁边，另一名绿发女子神色冷傲，道：“我对这座园林没有兴趣，倒是想进燕都的大地灵根中修炼一番。”
　　吴小释哈哈大笑道：“果然不愧是夜叉天王的孙女，你如此苦修，该不会是想与你祖父当年一般傲视同代吧。”
　　旁边，一名修罗族的男子也跟着笑了起来，道：“当年夜叉天王几近同辈无敌，果真是名门出天骄之女啊。”
　　“哼，还不是被萧晨给杀了。”夜叉族的冷艳女子盯着那名年轻修罗道：“你的祖父修罗天王不也是死在了萧晨手的手中吗？”
　　“我早晚有一天要亲手割掉萧晨的头颅。”修罗族的男子寒声说道。
　　马巴奥的长孙也冷笑道：“萧晨他算什么？不过是比我等年长一些罢了。再过几十年我定要杀他，为我的叔祖战王景蒲报仇血恨。”
　　吴小释笑道：“说的好，早晚有一天，我等会让他匍匐脚下。”
　　天蝎族的女子笑道：“你们也就是敢在这里吹大气，萧晨真的来了，我看你们各个都要缩头，我们的前辈可全都是败在了他的手中啊。就连我族上代的王，都是被他亲手格杀的。”
　　吴小释冷声笑道：“哼，他就是在这里又如何，我同样敢如此说，几十年后，孰弱孰强，很难说。”
　　天子一号赏花台下，萧晨摸了摸下颌，自语道：“我有这么可恨吗？”
　　白发诸葛胖子道：“这几人都是近年来的青年俊杰，是同代中最强的一列人，有吴明天王的儿子，有战王马巴奥的长孙，还有夜叉天王的孙女……”
　　“这个地方，我们已经提前预定了。”萧晨冲着赏花台上几人喊话。
　　“你们另寻他处，此地已经被我家少爷包下了。”一名管家样子的老者皱着眉头走了过来。
　　而赏花台上的几人则不屑的向下扫了一眼，根本没有在意。
　　诸葛胖子想说什么，但是萧晨拦住了他，道：“算了吧，跟几个后辈计较的话，传出却被人说我以大欺小的。”
　　“你知道你在说什么吗？”老管家阴沉着脸冲着萧晨冷声责问道。
　　萧晨无视他，直接转身向着另一座赏花台走去。
　　“没听到我对你说话吗？”老管家脸色阴暗，露出了杀意。
　　只是萧晨似是将他当作了空气一般，让诸葛胖子带路，离开了此地。
　　老管家目露杀机，直接点出一道指风，袭向萧晨的后心。
　　但是不曾想，萧晨头也不回，直接一挥袍袖，一股狂风吹来，将他直接打入了后面的赏花台中。
　　那可是坚硬的金刚石堆砌而成的，但是此刻却出现了一个人形大洞，可以想象那种力道有多么可怕。
　　“少爷救命……”老管家虚弱的声音传出。
　　而天字一号赏花台上的几个年轻俊杰，都早已注意到了台下的事情，此刻神色骤变。
　　“你是何人，站住！”吴小释喝喊。
　　但就在这时，令吴小释等人目瞪口呆的场景出现了。
　　传说中，天王中难逢敌手的吴明天王，如一道金色的长虹一般飞来。
　　降落到那人的身前，连连拱手，面上带着无比灿烂的微笑。
　　“吴小释那不是你父亲吗，他……似乎对那个人很恭敬。”战王马巴奥的长孙拉了拉吴小释的衣袖道。
　　“那个人是谁，连你父亲都似乎有点怕他。”夜叉天王的孙女也露出疑问之色。
　　吴小释摇头，表示根本不认识。
　　吴明心中大呼晦气，但是面上却笑的很灿烂，道“不知道萧兄来到燕都，有失远迎，还请恕罪。”
　　在他的陪同下，萧晨他们登上了天字一号赏花台。
　　吴小释等几人连连与吴明见礼。
　　“这是犬子。”吴明向萧晨介绍，而后回过头来，道：“小释还不快过来见过你萧晨叔叔。”
　　“见过……我……”吴小释刚想见礼，但是当听到萧晨二字时，像是被死老鼠噎到了喉咙里一般，当场卡壳了，脸色憋的通红，难受的要死。
　　“孽障，还不快与你萧叔叔见礼？！”吴明当时就瞪起了眼睛。
　　吴小释张口结舌，差点被憋死。
　　“我……”
　　不仅吴小释难受的要死，就是他身后的几名男女，也是脸色红的发紫，难受的想大吼出来。
　　这见鬼的叔叔！吴小释真想拔刀相向。
　　但在吴明的凌厉眼神下，吴小释还是硬着头皮施了一礼，低声道：“见过萧叔叔。”
　　萧晨笑道：“真是个不错的孩子，天资很不凡啊，免礼。”
　　吴小释真想找个地缝钻下去，心中咒骂道：“该死的，看着比我大不了几岁，我今天居然对他施礼叫叔叔……”
　　在他的身后，几名年轻男女也非常不好受，想走又很不甘，不走又觉得郁闷。
　　吴明笑道：“你们几个也应该叫一声萧前辈。”
　　这该死的萧前辈！几名男女全都愤愤不已，全都沉默不言，立在一旁不肯过来。
　　“呵呵，算了。”萧晨大度的摆了摆手，道：“哪来的那么多礼。”
　　吴小释有吐血的冲动，他可是刚刚行完礼啊。
　　吴明面带笑意道：“萧兄也一定是为那件事而来吧？”
　　“嗯？”萧晨露出疑惑之色，道：“什么事情？”
　　“自然是武祖真经的事情。”
　　“武祖？”萧晨顿时变色，惊道：“你是说武祖？！”
　　如果说别人他不会如此失态，但是吴明竟然提到了祖神九重天顶峰的武祖，这不得不让他变色。
　　他刚刚从天外天与人外人哪里了解到的真相，现在突然听到武祖真经非常敏感。


第468章 活的武祖真经
　　“武祖难道还能够有两个不成？当年纵横九州与四方世界，堪称盖世高手。据说曾经独自杀死两三位异界祖神，乃是古往今来少有的逆天人物。”
　　吴明说完后仰头喝下一杯美酒，他不相信萧晨不知道武祖，当中定然有隐情，不过他却也不好试探。
　　“武祖真经难道在燕都出现了？”萧晨疑惑的看着吴明，如果真有如此经书的话，眼前这个心机深沉的家伙，应该不会告诉他才对。
　　“自然，千真万确。”吴明给予了肯定的回答。
　　这绝对是一重大事件，武祖真经出世必然会引起轩然大波，这可是祖神中的翘楚留下的真经啊，其价值是难以估量的！
　　“如此说来，燕都岂不是将变成一个风云际会之地？”
　　“那是自然。”吴明微笑了起来，道：“很多修者都已经进入这座古都了，这几人便是犬子邀来的小友，他们也想碰碰运气。”说着他指了指吴小释几人。
　　“哦，你似乎一点也不怕消息外泄，就不怕引来强大的竞争对手吗？”萧晨自斟了一杯，而后望着吴明。
　　吴明似乎很郁闷，用力将杯中之酒一口喝了下去，道：“我与那武祖真经无缘。”
　　“无缘，这是为何？”
　　提起原因，吴明有似乎很不甘，道：“说实话，我真有骂娘的冲动，我被那武祖真经鄙视了，或者说是狠狠奚落了一番。”
　　萧晨一惊，道：“等等，你说什么，武祖真经是活物？”
　　“不错，是一团有意识的活物，朦朦胧胧，一道青光。”吴明用力捏着手中的酒杯，道：“它居嘲讽我根本不行，天资普通，没有资格修炼武祖真经。”
　　吴明乃是天王中的最强者之一，被评价为五百年来最杰出的三五人之一，但是却被一本真经如此轻视，确实让他有抓狂的感觉。
　　“他给予我的评价是，五百年才能一见的资质，但离他的要求差远了。”
　　说到这里，心智如吴明，面对绝世瑰宝武祖真经的诱惑，也有一股骂娘的冲动，五百年才能一见的资质都被淘汰了，那古往今来有多少人能符合要求？他觉得这是一种刁难。
　　萧晨听完后，毫无同情心的大笑了起来。
　　旁边，吴小释几人则咬牙切齿，这也太嚣张了，竟然如此幸灾乐祸，实在让人忍不住想出手。
　　吴明古井无波，显得非常镇定从容，意味深长的道：“你肯定也难以被选中。武祖真经曾言道，我若是纯武者，可以勉强传我真义。而你修炼神通，自然也不是纯武者，当然也没有任何缘分。”
　　萧晨大笑倒不是幸灾乐祸，而是因为知道武祖真经到底是什么了。当年他比吴明还惨，被狠狠的鄙视与打击过。二十年一见的体质，被评价为糟糕透顶。
　　没错，所谓的武祖真经，一定是那武之印记。
　　不过，萧晨早已今非昔比，潜能无限开启，如今如果再与武之印记重逢，肯定不会再得到昔日的评价了。
　　涅槃境界是一个分水岭，迈过这一道门槛后，一切都可能会大变样。
　　天赋绝顶者与资质普通者，在跨越过涅槃这道门槛后，也许更加超凡脱俗以及更加平庸。
　　但凡事都有例外。
　　也有过去表现一般者，在经历涅槃后，其真正潜质也许才会浮出水面，就像是浴火重生一般，从此光芒万丈，潜能无限。那将证明，他的真正潜力，过去被埋没了。
　　而过去表现超凡者，或许涅槃过后，将会暗淡失色，将泯然众人矣。那将证明，他从前的辉煌，不过是提前预支了潜能。
　　弱者冲天而起的例子不胜枚举，大商帝国与罗马帝国当年的所谓十大高手，现在已经不知道剩下几人了，几乎全部泯然众人矣。
　　而当年不在十大高手之列的楚行狂，掌握有命运双生子神通，在经历涅槃后，修为突飞猛进，除却绝刀等一两人外，他已将当年的“十大”远远甩在身后。
　　萧晨自然也是一个很明显的例子，过去被评价为二十年一见的资质，但在涅槃过后，他的真正潜力才慢慢浮现而出。
　　而强者更强的例子也很多，比如黄金狮子王、赵重阳等，那绝对是一路高歌猛进，始终笼罩着天赋绝顶的光环。
　　“武祖真经，它居然自己跑出来了，不知道谁又能够得到它。”萧晨自语。很显然武战魂应该是真经名义上的传承者，这次不知道又有哪位人物被选中。
　　那团有意识的青光，就躲在燕都大地祖根中，它放出消息，引八方修者来此，想要选拔传承者。
　　毫无疑问，会引来一场天大的风波。
　　这座赏花台不愧为天字一号，园林美景尽收眼底。
　　园林内飞瀑流泉，点缀在花木与亭台间，让这份美景多了一分灵动，长桥卧波犹如白玉腾龙，更添加了一种神秀。
　　在这严寒冬季，亭阁间郁郁葱葱，百花斗艳，灵泉汩汩，格外秀丽，因此吸引了很多游人，是名副其实的天下胜景。
　　“萧兄有用得到兄弟的地方，尽管开口，纵然是上刀山下火海，兄弟我也决不皱下眉头。”吴明一副掏心掏肺的样子，说的很真诚，但是否发自内心，那就是鬼才知道了。
　　萧晨顿时笑了起来，亲手为他倒了一杯美酒，道：“你知道我无事不登三宝殿，的确有事相求，想让你们炼器宗帮我修复几件神兵。”
　　“哦，究竟是怎样的神兵呢，我想被萧兄看重的宝物一定非同凡响。”
　　“锵”
　　光芒一闪，萧晨将三把断剑放在了玉桌上，道：“就是这几把断剑。”
　　吴明顿时倒吸冷气，他怎么会认不出眼前的战剑呢？这可是能够刺穿不灭皇天神钟的可怕神兵，当年让他吃尽了苦头。
　　眼下，居然折断了，实在不可思议。
　　吴小释几人也变色，他们以前虽然没有亲眼看到过，但是听到的关于战剑的传闻实在太多了。
　　“很难想象他们是怎样损毁的，我想纵然是半祖也没有力量摧毁它们。”吴明皱起了眉头，道：“不是我不愿意帮忙，实在是这种神兵太过逆天，超出了我炼器宗的能力的极限，恐怕根本无修复成功的希望。”
　　“我想借炼器宗的宝典一观可否？”萧晨提出了这个要求，补充道：“我不看你们的修行法诀，只看炼器篇，请放心，我不会白看。”
　　“这个……”吴明面色有些难看。
　　“我是认真的，很想一观。”说到这里，萧晨虽然显得云淡风轻，但却自然流露出一股“势”。
　　这是一股无形的势，顿时让吴小释等几名年轻男女感觉到了强大的压力，他们心中不禁骇然。
　　“好吧，我会向长老禀报的。”吴明心中诅咒，但不得不先答应了下来。
　　正在这时，多年不见的托蒂登上了赏花台，这个家伙并没有太大的变化，一头金色的长发闪闪发光。
　　他一身酒气，先是有点紧张的见礼，而后大着舌头道：“刚刚……陪一位贵客多喝了几杯，来迟了，我……认罚。”
　　说着他便自罚了三杯，很明显这个家伙喝醉了，三杯酒下肚，立刻拉着萧晨的手不放了，口齿不清的道：“兄弟你说……我容易吗？被金三亿卖……卖了好几次，现在这个三结巴又出世了。我……#@￥￥#@%！”
　　“放心吧，这次我跟他说一声，不会为难你了。”萧晨笑了起来，道：“其实你们两个挺像的，都有一双太花眼，都是如此的……丰神如玉。”他实在不知道怎么形容这两个家伙了，最后只好评价成“风流人物”。
　　托蒂听到这些，像是与遇到了知音一般，醉酒吐露心声：“我有一个最大的心愿，就是……把三结巴也卖上几次！我……当年不就是跟别人说他是十三秒了嘛，可那也不是我先说出去的，是牛仁传出来的，据说是事实。”
　　“你个大嘴巴。”诸葛胖子拍了怕他的肩膀，道：“三结巴是非常记仇的，以后注意点。”
　　天空中忽然飘起了雪花，落在葱郁的园林中，更显一种意境。
　　而这时酒宴已经结束了，萧晨与吴明破碎虚空，进入了修真界。
　　萧晨想尽快修复战剑，能否组成剑阵，关乎着他未来的战力。
　　修真界，多仙山灵脉，到处都是秀丽山峰，飞行了也不知道多少万里，才来到炼器宗。
　　巨大的神山，巍峨神秀，灵气浩荡，上面仙鹤飞舞，瑶草铺地，似世外净土一般。
　　吴明走入山门立刻有仙童迎了过来，看得出吴明在炼器宗中地位很高。而萧晨则被一只仙鹤载着，飞到一片翠竹林中的宫殿间，等候消息。
　　当炼器宗长老得到吴明的禀报，又仔细观看了几把断剑后，全都露出震惊之色，他们乃是炼器的宗师，战剑对他们来说自然如雷贯耳。
　　“相传，共有四十九把这样的战剑，聚齐之后有逆天之力，如果落到我们炼器宗……”
　　吴明急忙提醒道：“长老，目前我们宗内没有半祖，而对方可是能够与半祖争锋的人物。还是想想怎么才能够将他打发走吧。”
　　萧晨被请到了神山峰巅的宫殿中，四名彻地境界的皇级长老接见了他。
　　“此战剑乃是逆天铸就而成，想要接续而上，恐怕已经不可能了。”
　　“真的没有一点希望？”萧晨不想放弃。
　　“纵然强行接续而上，但是内部的剑阵也将化为乌有，战剑将沦为一般神兵。”此种说法，与天外天等人的推测完全一致。
　　“真的回天无力了吗？当初，既然能够铸就它，难道就不能修复吗？”
　　“那是因为铸造战剑的人最起码也是祖神，如此神物，我们岂能修复，除非祖神出手为之。”
　　萧晨近乎绝望了，条件实在苛刻，他无能为力。
　　“咦，这是……先天之剑，非人力锻造！”一名长老忽然惊呼，脸色变了又变。
　　“你在说什么？”萧晨一瞬不瞬的凝视着炼器宗的那名正在捧着断剑观看的长老。
　　“哦，没什么。”那个老人仙风道骨，此刻古井无波，将断剑放在了茶几上。
　　萧晨顿时漾出了笑意，有意外才好，如果真的彻底被判死刑，那么圆满的剑阵将永世无希望重现世间了。
　　“这位前辈，望不要隐瞒，还请告知。”
　　“我只是忽然觉得，此战剑似乎乃是先天而成，并非人力铸造。如此，才符合传说。”那名长老神色从容，道：“大衍之数为五十，其用四十九，以五十代表天地万物，而那不用的‘一’表示天地未生前的一个变数。此种说法，被传与战剑有所关联。既然有先天地而生的一，那么这战剑必然不是人力所铸。如此，想要修复，那就更不可能了。”
　　“那好吧，告辞。”萧晨站起，转身就走。
　　吴明起身相送。
　　“不必了，我就此返回九州，这次多谢了。”
　　“不用谢，我们没有帮上什么忙，实在很惭愧。”吴明将萧晨送出山门。
　　萧晨直接破碎虚空离去。
　　当吴明重新走入宫殿中时，却发现那几名长老似乎非常激动。
　　“想不到啊……这个世间真的有那种东西。”
　　看到几位长老如此失态的样子，吴明知道这几人最后关头定然有重大发现。他急忙传音道：“小心，那个家伙可能有所怀疑，几位长老纵然是有所发现，此刻也不要露出声色，我怕他去而复返。”
　　四名长老急忙恢复了常态。他们开始秘密传音交流。
　　吴明急切的问道：“几位长老究竟有何惊人发现？”
　　“我们发现了一个天大的秘密！”
　　“什么秘密？”吴明感觉呼吸有些急促。
　　“永恒之光！”
　　“什么？！”吴明感觉自己心跳加速，急忙传音问道：“难道是我宗无上宝典最后一页记载的永恒之光？那不是一种推测吗，只是理论上的东西，真的存在世间？”
　　“当然，方才那几把断裂的战剑已经证实了。”说话的长老非常激动，秘密传音道：“现在，我终于明白，为何战剑如此神异，那是能够弑杀祖神的利器。原来，竟然有着震世的来历。它们绝对是永恒之光锻造而成的。”
　　“永恒之光，怎么可能会有这种东西？！”吴明如论如何也不敢相信，心中极度震惊的自语着：“那岂不是说一干祖神殒落在了同一个地方？！”
　　“我们一定要寻到永恒之光！”
　　“将九州与四方世界的各种史书看遍，一定能够推测出永恒之光埋葬在何地。”
　　萧晨确实如吴明所料那般，去而复返，他在暗中看到宫殿中几人神色平静，并没有异常反应。
　　但是，他并没有就此离去，而是隐藏在了这座神山上，他知道那名长老一定还有隐情没有告诉他。
　　直到三日后，他才寻到一个机会。悄无声息的摸进了那名长老的闭关所在，发现其正在埋头翻查如山般的各种典籍。
　　当中，竟然很多是玉书、石刻碑等，有些文字根本不是这个文明时代的东西，像极了天外天与人外人所描述的————被毁灭的几个时代的天书文字。
　　“这个老东西，果然发现了什么。”
　　萧晨突然发难，以二十七把战剑隔绝了这片天地，将这名长老的闭关之所无声无息的封印了。
　　而后萧晨才走进去，身上的冥铁战衣闪烁着幽森冷冽的光芒，乌光点点。
　　“你……怎么进来的？”
　　看到萧晨闯入他的洞府，这名炼器宗的长老顿时心中剧跳，他知道坏事了。
　　“在伪神大劫时，我曾经杀过半祖，为很多强者送终，如今手上可谓沾满了鲜血。今日，我不介意多杀一个彻底境界的修真皇者。”
　　萧晨一步一步走进洞府，面若刀削，神色坚毅，黑发无风自动，冥铁战衣乌光烁烁，手中的断剑竟然有血光在闪现。
　　给这名长老带来了强大的压迫感。
　　直接而又简单的震慑，非常具有威慑力。
　　如今萧晨的名字早已传遍了九州与四方世界。
　　二百年前，他为虚幻的半祖送终，一百五十多年前，大战于禁忌之海，与夜叉半祖等人争锋。而不久前，他更是在西土将修罗半祖与骷髅君王杀的重伤，败退而去。
　　可谓，凶名传四界，震九州。
　　“你想怎样？”在这个世上，没有人不怕死，只不过有些人坚强，有些人软弱而已。
　　“我这个人其实很随和，如果别人不逼我，从来不会杀生。但今日不同，战剑对于我来说，实在太重要了。”萧晨凝视着这名长老，道：“把你发现的秘密说出来，不然别怪我出手无情，让你血溅五步。”
　　“我不明白你在说什么，我真的无能为力修复战剑。”炼器宗的长老渐渐平静了下来。
　　“好吧，既然你不说，我就杀了你，然后从你的灵魂中直接抽取记忆。”萧晨说的很无情。
　　这名长老无疑是属于很坚强的那一部分人，但是在这种境地下还是变了颜色。
　　“你……”他脸色一阵灰暗，神色变了又变，道：“好吧，我说。”
　　“不要妄想以假话欺骗我，因为我会向其他长老求证的，如果有所偏差，别怪我到时候不客气。你们的炼器宗或许很强大，战阵无数，但是我如果想偷袭一个人，还是很容易的。”萧晨神色冷峻。
　　“好吧，我实话实说。我们发现了永恒之光，战剑是由它铸造而成的。”长老无奈的说出了这则实情。
　　“什么是永恒之光？”在这之前，萧晨从来没有听说过，面露疑色。
　　“那是我们炼器宗至高无上的宝典，最后一页记载的东西，是我们炼器宗的开派祖师推测出的一种神光，是属于理论上的东西。只有一些最为古老的门派才有关于这种东西的推测与记载。”
　　“我要看你们的无上宝典最后一页。”萧晨直接提出了这个要求。
　　当萧晨打开那本抄录的副本宝典后，翻到了最后一页，认真的观看了起来。
　　当场，他就露出了无比震惊的神色。
　　先不要说永恒之光的各种匪夷所思的能力与奇效，单就说它的形成，实在太过骇人了。
　　最少需要十位祖神殒落在同一地点，神魂不灭，但意识溃散，完全是纯粹的祖神灵魂交织在一起，燃烧而形成的神光，永远不可熄灭，号称永恒之光。
　　“这个世上……有这样的地方吗，十位以上的祖神……葬在了一起？！”
　　萧晨真的被镇住了。


第469章 永恒之光起风云
　　十位以上祖神，殒落在同一地点，意识溃散，神魂不灭，交织在一起，燃烧而形成的神光，永不可熄灭，号称永恒之光。
　　炼器宗无上宝典最后一页，记载了推测中的永恒之光，带给萧晨无以伦比的震撼。
　　这一切太过匪夷所思了，让人感觉如此的不真实，简直不可思议。
　　永恒之光形成之苛刻难以想象。
　　天地间总共能有几位祖神？纵然算上殒落的，也可以数的过来。形成永恒之光，竟然需要十位以上祖神，葬在同一地方，太过骇人听闻了。
　　那可不是半祖，能够寻到几十位。更不是普通修者，一抓一大把。那是传说中的祖神，一个文明时代从开始到结束，从来不会诞生出十人之数。
　　而永恒之光的形成却是如此的苛刻，这必然需要两个以上文明时代的祖神死后葬在同一处才有可能形成。
　　不过，这也有些不可思议。
　　祖神不可能正常死亡，他们的寿命是无穷无尽的，只能战死。
　　要知道每个祖神殒落，他们的尸体与神魂都难以保留下来，殒落刹那间也就意味着彻底的形神俱灭。
　　不然，他们的敌手是不会安心的。
　　“很好，炼器宗果然不愧是最古老的门派之一，连永恒之光都知晓。”萧晨在洞府中走了两圈，而后坐在一把石椅上，道：“你继续翻查典籍，一定要将永恒之光可能出现的地方寻出。”
　　炼器宗的长老当场就变了颜色，道：“你……想软禁我，让我为你服务？”
　　“在我没有进来之前，你不也在翻查典籍吗？”萧晨显得随和，道：“我并不为难你，只是想修复战剑，搭个顺风车而已。如果能够寻到永恒之光，你应该明白对于你们炼器宗会有多么大的好处。”
　　洞府中是如山般的典籍，全都是关于九州与四方世界的记载，包括很多玉石书籍以及石刻碑文等，很多都是上几个文明时代的古物。
　　炼器宗长老无奈的接受了这个现实，开始埋头翻查起来，想要推测出到底是何地有可能埋葬了十位以上的祖神。
　　与此同时，另外几座洞府中也忙碌不堪，炼器宗的几位长老还有吴明全都在认真查阅典籍。
　　相反，萧晨倒是很悠闲，将二十七把战剑收了回来，明确告诉那名长老，他想来这里谁也挡不住，而后隐藏在炼器宗的神山上静等结果。
　　如此过去了五六日，几人还在埋头查询。
　　萧晨进入炼器宗的药草园，在这里摘了一些灵果，神化了一些微不可见的穴道，开始盘腿打坐，静静修炼。
　　直至第九天，几大长老才聚到一起，而萧晨也在这个时候醒转了过来，隐在暗处静听他们的结果。
　　“十位以上的祖神葬在同一地点，遍寻九州与四方世界，也很难明确到底是在哪里。不过，有几处地域却是重点，非常有可能是我们的要寻找的地方。”
　　“不错，我遍寻各种典籍，也没有发现一个明确的地方，只有几个可能存在永恒之光的地域。”
　　几名长老在交流，吴明也在一旁。
　　“我觉得龙族圣山是一个非常值得怀疑的地方，那里充满了神秘，纵然是龙族自己，恐怕都难以明了。我想在无尽岁月前，那里说不定就是十几位祖神的安息之地。不然，也不会有种种奇异现象发生。”
　　听闻一个长老如此推测，吴明立刻点头道：“我同意，我也在怀疑那个地方。”
　　“有道理，龙岛自古至今隐藏了太多的秘密，那里肯定有古怪。”
　　另一名长老也点头同意，同时说出了自己的一种推测，道：“此外，我觉得长生界的魔鬼平原也是一处重地，那里始终笼罩着层层神秘面纱。老子前世在魔鬼平原化成肉泥，八百年难以重聚魂魄。同一时期，佛陀被钉死在魔鬼平原，血尽而亡，也是千年后才得以转世。可想而知，那个地方有多邪。”
　　“魔鬼平原确实值得怀疑。”
　　在场众人纷纷点头。
　　此刻，宫殿中共聚集了六名长老，他们都有自己的看法。
　　这时，一位看起来较为沉静的中年长老开口道：“方才你们说的都是其他世界，怎么将我们修真界的一处重地忘记了？”
　　“怎么可能忘记，我们只是在逐一列出而已，你说的是天葬谷吧？”
　　“对，就是那里。”中年长老点头，道：“我觉得天葬谷是重中之重。被天碑镇压了无尽岁月，尽管不知道那里有什么隐秘，但可以猜想必然不是凡地。且，从其名字可以推测，那里应该埋葬着什么，非常有可能就是祖神的埋骨之地。”
　　“很有道理。”在场众人全都点头，表示同意。
　　“以前不相信有永恒之光，但是现在被证实的确存在，我们再做推论的话，很容易筛选出一些重地。”
　　“几位长老你们列举的几个地方，都有同一个特点。”吴明提出了自己的看法，道：“全都被天碑镇压，这真的是一种巧合吗，还是说我们只要去天碑镇压之地寻找就可以呢？”
　　六名长老全都露出思索之色。
　　吴明接着道：“若是如此的话，那座死城必要探查。且，我们似乎忽略了一个很重要的问题，那就是昔日萧晨驾驭的黄泥台。”
　　“对啊！”有一名长老惊呼，道：“那黄泥台来历非同寻常，据说是祖神的血肉铸就而成，难道说永恒之光就藏在里面吗？不然，当年以萧晨那种修为，怎么可能为半祖送终呢。”
　　“不错，非常有可能，我们差一点忽略最为关键的一个细节。”
　　其他长老纷纷附和。
　　吴明接着道：“最为可疑的是，当年萧晨在神都洛阳外，大战天下高手之际，神都洛阳中曾经射出神光，定住了黄泥台，让萧晨险些遭遇意外。而在那之前，就曾经有过传说，洛阳神都地下有可抗衡黄泥台的力量。但最终的结果是，那道绚烂的神光被黄泥台吸收了。”
　　所有长老都一阵沉默。
　　“难道说永恒之光隐藏神都洛阳地下，已经被黄泥台吸收了？”
　　在场诸人都皱起了眉头。
　　不过很快又有一名长老开口道：“应该不至于此，若是永恒之光，恐怕那黄泥台也收不走。毕竟，传说中的永恒之光，是十位以上祖神的神魂燃烧在一起形成的。而据说那黄泥台不过是女娲、伏羲等数位祖神的血肉铸就而成，应该容纳不了永恒之光才对。”
　　“这个问题很复杂。我在查阅典籍时，无意间发现一则惊人的记载。亘古以来，九州之上曾出现过八座死城，不过都已经毁灭了。如果算上现在完好的那座，应该已经是第九座了。据说，神都洛阳等地的地下深处，还依稀间可以感应到点滴残余能量波动，似与昔日被毁的死城有着莫名的联系。那被黄泥台吸收的神光，会不会是从毁灭的死城遗迹中冲出的呢？”
　　在场诸人全都在认真的分析议论着。
　　“我觉得我们似乎进入了误区。我坚信，这个世间有一处真正的祖神安息之地，且与死城无关，也和黄泥台没有关联。”
　　九座死城被众人暂时揭过，开始讨论其他最值得怀疑的地方。
　　“魂界，历来神秘而又诡异，我觉得那是最有可能葬有祖神的地域。我想魂界的环境，恐怕都与众多祖神殒落在同一世界有关。”
　　“魂界值得关注，尤其是那传说中的最邪之地。”
　　他们一边议论，一边在身前的几界地图上圈圈点点。
　　最终几人又谈到了咒界，但对这一界，几人全都皱起了眉头，因为他们感觉无从下手，很难划出一块重地。
　　不是因为咒界不值得怀疑，而是太值得关注了，但却难以找到重点所在。
　　咒界，保持着最为原始的风貌，大地之上远古森林连绵成片，荒山巨岭，横亘咒界大部分地方，人烟稀少，是几界中作为神秘的世界。
　　有着很多不属于这个时代的文明遗迹，几乎每片地域都隐藏着不为人知的秘密。
　　最终，几人没有办法，将整片咒界都画上了大圆圈。
　　“好吧，咒界我们先不管它，先从以下几个地方入手。”一名长老指着几幅地图，道：“龙岛圣山、长生界魔鬼平原、修真界天葬谷、九州死城、魂界最邪之地，先从这五个地方入手。”
　　“有永恒之光之地，必有我宗宝典最后一页所记载的种种不凡特征。现在立刻安排门人弟子去秘密探查，这不是几天、几个月就能有结果的事情。说不定会耗费十年、百年、甚至千年。但我们一定要尽力寻找。”
　　萧晨无声无息的离去了，他心中虽然多了一个希望，但是感觉太渺茫了。
　　纵然炼器宗划出了几大重地，但他还是感觉不太靠谱，在当天他就回到了燕都，他准备去见武之印记，说不定会从这道印记那里找到一丝线索也说不定。
　　与此同时，炼器宗内，吴明拍向自己的额头，道：“糊涂，我忘记了一件重要的事情，说不定可以从武祖真经那里得到重要消息。”
　　几名长老问明经过后，有两人立刻陪他赶向燕都。
　　武祖真经那绝对是老古董，说不定他真的会知道永恒之光的惊天大秘。
　　此刻的燕都风起云涌，来自九州与四方的世界修者，全都云集于此，目标只有一个，那就是————武祖真经。
　　“他他他……他二大爷的，我我我#@￥￥#……”
　　当萧晨回到燕都时，在紫禁园林中正好碰到金三亿，发现这个家伙被气的再次结巴了。
　　“三亿这是怎么了，为何又结巴了？”
　　“气气气……气死我了！这这这该死的武祖真经，竟竟竟敢如此奚落我，我我我一代天骄，居居居然被评价成糟糕透顶的庸才，他他他鄙视我，我我我反鄙视他！”
　　萧晨哈哈大笑，没有丝毫同情心。
　　旁边，杀破狼也愤愤不已，恨声道：“他居然对我说，你一个骷髅来凑什么热闹，劝我回归黄土，是可忍孰不可忍。”
　　天涯也是满脸不高兴之色，道：“太可恶了，真是个妖孽，居然……”说到这里，小天涯气的满脸通红，说不下去了。
　　萧晨笑着问道：“它究竟对你说什么了？”
　　奇儿哈哈的大笑道：“那妖孽真经对天涯和颜悦色，非常客气的告诉他，回去继续吃奶吧。”
　　“气死我了！”好脾气的天涯也要抓狂暴走了。
　　“我也去见见它。”
　　燕都大地之下，紫禁城遗迹中，紫气冲天，瑞彩千条。
　　在这片地下废墟中，到处都是人影，全都是慕名而来，想要求得真经。
　　萧晨在当中发现不少昔日的故人，如战王马巴奥、五行天王等等。甚至，他感应到了夜叉半祖以及天使圣神的气息。
　　半祖都不知道来了几位！
　　可以想象武祖真经有多么大的诱惑力，纵然是半祖也心动了。
　　“武祖真经，我可以传承武之真义吗？”
　　“千年的资质……”
　　“啊，我是千年难得一见的人杰吗，这样说来我可以修炼真经？”
　　“一千年能见到一千万个你这样的人。”武祖真经无情的打击道。
　　“那我呢？”
　　“糟蹋透顶，该天打雷劈的体质。”武祖真经实在让人恨的牙根都痒痒。
　　“我我我……我可曾被评价为十年一见的人杰啊。”
　　“下一个。”
　　又有几人走上前去，对着那团青色的光芒恭谨的施礼。
　　“我怎样？”
　　“平庸的惨不忍睹！”
　　……
　　远处，不少人都目瞪口呆，这武祖真经也太……不地道了。
　　到了此地，金三亿与杀破狼不可避免的开始运气。
　　“气气气死我了！”光这样看着，金三亿都觉得恼火，结巴道：“他他他也是这样评价我的，说我是该该该天打雷劈的体质。”
　　地下紫禁城遗迹中，断壁残垣，但是到处都充满了灵气。
　　就在这时，萧晨看到天使圣神向前走去。
　　“我如何？”
　　“你……”武祖真经似有些惊异，点了点头，就在众人以为他认可时，他却道：“不及格，实在差劲。”
　　天使圣神闻听如此评价，身躯明显摇了一下，那绝对是被气的。
　　成就半祖的人，哪个不是千古人杰，居然被这样评价。
　　就在这时，夜叉半祖也走上前去，道：“我又如何？”
　　“未够班，很平庸。”
　　此语一出，夜叉半祖顿时脸色有些发绿。这武祖真经实在可恨透顶，居然如此评价他。如果他这样的千古人杰，也算是平庸的话，这个世上还有人杰吗？
　　“你说我们两个平庸，那我们试试看，你到底是否有资格这样说。”
　　夜叉半祖与天使圣神同时向前逼去，前方所有紫气全部被避开了，大地灵根都在颤动。
　　“你们？”武之印记云淡风轻，语气实在气死人不偿命，道：“再修炼几万年吧。”
　　夜叉半祖与天使圣神二话没说，同时向前逼去，万象世界笼罩而下，想将那团朦胧的青光粉碎。
　　但是，世界之力根本没有奈何青光分毫，它在刹那间光芒万丈，夜叉半祖与天使圣神蹬蹬向后退出去十几步远，不知道两人是否吃了大亏，全都变色，就此暴露出真身。
　　接着，光华一闪，两人消失不见。
　　“那是……两位半祖？”
　　“是夜叉半祖与天使圣神！”
　　……
　　人们议论纷纷，更加确信了武祖真经的不凡，连半祖都被吸引而来，可想而知这部典籍有多么重要。
　　此刻，早先还有些怀疑的人也全都涌上前去，让武祖真经选拔。
　　斗神王、战王马巴奥、火灵王、海神王、乙木王、大地王、雷神王等皆相继出现。
　　而修真界的叶静等也露出身影。
　　赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海、牛仁等也来到了此地。
　　但是，武之印记的嘴巴实在太毒了，面对这些呼风唤雨、纵横天下的人杰，给予的评价简直惨不可言。
　　“以你的资质来说，不如去自杀。”
　　“天道不公，怎么会生出如你这样平庸的人。”
　　“能够有你这样的废柴，也算是个奇迹。”
　　“惨不忍睹的资质，我懒得评价你了。”
　　……
　　马巴奥、斗神王、火灵王、雷神王、叶静、赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等全都恨不得找个地方钻下去，这武祖真经实在太毒了。
　　这些绝对是九州与四方世界近千年来的人杰，但是却遭到了这样的评价，让这些人全都面红耳赤。
　　最后，轮到牛仁上前时，武祖真经来了一句更毒的，道：“你来错地方了，该去找妖祖。”
　　“我X，老子是人好不好？”牛仁晃了晃巨大的牛角。
　　“那应该去找人妖。”
　　憨厚的牛仁也被气的暴走了。
　　萧晨算是看出来了，这武祖真经是天生的毒舌，让他评价纯粹是自找不痛快。
　　但就在这时，武之印记偏偏发现了他，道：“你……”
　　看到这条毒舌又要评价，萧晨一步上前，道：“你未够班，实在差劲，糟糕透顶，惨不忍睹。你这样的真经，也能流传于世，真是个奇迹，天道不公，实在该天打雷劈，我懒得评价你了。”
　　众人目瞪口呆，这位专门为出气来的咋地？那可是武祖真经啊，难道他真的一点也不动心？
　　武之印记似乎也有点发呆，没有想到有人大逆不道，根本不在乎它。
　　“是你……是你这个糟糕透顶的小子？！”
　　那团青色的朦胧光辉，不断跳动，似乎在观察着萧晨，又似乎是对所有人解释，道：“我之所以如此苛求，那是因为一旦被我选中，就意味着有成为祖神的资格！”
　　众人骇然，武祖真经选的传人，必须有成为祖神的潜质，那恐怕寻上几辈子也找不到。
　　看到武之印记又要对他评价，萧晨急忙抢先开口，道：“你教不了我，我来这里，不是让你选拔的。是有事询问。”
　　接着，他秘密传音，道：“你偷走了我部分残魂，将之收为了弟子，欠我一个人情。我现在只问你一个消息，你可知道永恒之光在何方？”
　　“永恒之光，我当然知道在哪里。”武祖印记如此答道。
　　在场众人愕然，几乎所有人都不知道是何意，但是来到这里的半祖全都变色，如果寻到这传说中的东西，很有可能会让一位成为祖神！
　　“你……真是个大嘴巴！”萧晨气极，万万没有想到这个家伙，竟然这样不在意的嘟囔了出来。
　　“让我想想，唔，永恒之光似乎就在龙岛圣山、魔鬼平原、天葬谷、魂界最邪之地当中的一处。”
　　“……”萧晨彻底无语了，这个家伙怎么能如此？！
　　它真的知道吗？竟然就这样毫不在意的说了出来。
　　远处，吴明也是无语了，有一股想骂娘的冲动。
　　光芒闪耀，破空之声不绝于耳，半祖相继穿越空间离去。
　　仅仅一日间，永恒之光的消息传遍天下，尽人皆知。
　　不到三日的功夫，四方世界的修者也全部知晓了。
　　从半祖的亲传弟子那里流传出了永恒之光的种种秘闻。
　　“十位祖神殒落在同一个地方？我不是在做梦吧！”
　　“超过十位祖神的灵魂神光燃烧所致？！”
　　“十位以上祖神的埋骨之地？”
　　……
　　武之印记的一句话，让天下皆动，所有人都在寻找永恒之光，寻找祖神的埋葬之地。
　　天下风云动荡，平静的龙岛近日来经常有强者闯入，岛内龙啸震天。
　　龙族那名半祖中的绝顶强者————战神王，大开杀戒，击毙了不少数十名不知进退的修者，更是将一名半祖击伤。
　　而后，他以祖龙的名义起誓，言称龙族圣山根本不是祖神的埋骨之处，最后更是请来数名半祖共同探索，才让龙岛安静下来。
　　与此同时，去魔鬼平原以及天葬谷的人，也全都没有任何收获。
　　最终，众多修者冲向了魂界最邪之地，半祖中几乎有半数人为此而动身。
　　永恒之光具有无以伦比的魔力，纵然是半祖都难以抗拒那种诱惑。
　　魂界古木狼林，一派原始风貌，但是阴气非常重，纵然正午时分，也让人感觉有阵阵寒意。
　　白骨，在平原上、在山林间随处可见。
　　也不知道什么年代留下的，随便挖个坑，都能掘出几具冰冷干硬的尸体。
　　萧晨也进入了魂界，这还是他第一次来到这个世界，传说中的最邪之地还没有找到，他便被困在了一片无边无际、荒凉无比的红褐色石山间。
　　在这里他失去了飞行的能力，且，举步维艰，这里充斥着一股浩瀚莫测的神秘之力，影响着这里的一切。
　　无法辨清方向，根本找不到出路。
　　萧晨知道，这里绝对有一座不可想象的上古大阵，威力惊天，完全可以困住半祖。
　　被困半个月后，当萧晨步入一片更加高大的石山间时，他看到一块残破的石碑，上面刻着几个字，让他当场变色。
　　“……击杀异界祖神……于此！”
　　本应刻有名字的两处地方，被人以指力抹去了，但剩余的几个字却清晰无比。
　　有盖世强者在这里击杀了一名异界祖神！


第470章 祖神殒落地
　　残破的石碑记录了这里曾经有异界祖神殒落的事实，无尽岁月前这里曾经爆发过惊天动地的大战。
　　但在时间的伟力下，过往的一切，都烟消云散了。
　　究竟是何人杀了异界祖神，恐怕将永远的成为迷题，昔日的无敌强者多半都已经不在人世间了。
　　萧晨非常怀疑这里曾是燧人氏、武祖、伏羲等人洒过热血的战场。
　　他将石碑摆正，而后继续向前走去，骨碌碌，脚下发出这样的声音，一颗头骨被不经意间踢的滚动了出去。
　　当向前走出百余步后，他惊愕的发现了一地的头骨，足足不下千余颗，这些都应该不是弱者，生前修为恐怕都远远超越长生境界。
　　因为，他才这千余颗头骨间，发现了一颗光华灿灿的特异头骨，那绝对是半祖殒落后留下的。
　　“这里不是什么善地……”
　　萧晨做出了这样的判断，变得谨慎起来。
　　这片山脉中，几乎寸草不生，全都是红褐色的石山，或如神剑独自直立，或如犬牙交错，气象狰狞。
　　且，一股神秘莫测的力量弥漫这里，不要说飞行，就是行走都有些困难。
　　“骨碌碌……”
　　一颗头骨突然自石林间自主向他滚来，萧晨顿时抽出一把战剑，握在了手中。
　　“哧”
　　剑芒乍现，雪白的头骨被劈成了两半，一只皮毛黑亮的野鼠吱吱叫着，从里面逃了出来。
　　“嗯，不对！”萧晨在刹那间戒备了起来，天王高手进入这片石林，恐怕都要举步维艰，一只老鼠怎么能有如此迅疾的速度？
　　“嗖”
　　果然，破空之响传来，一道乌光像是一道黑色的闪电一般，向着他的咽喉射来。正是那只通体乌黑的野鼠，此刻它的浑身的皮毛光灿灿，像是绸缎一般闪亮。
　　口中的利齿却雪白如刺刀，锋利而又森寒，冷光四射，准备咬破萧晨的喉咙。
　　萧晨侧开身子，同时战剑斜斩而出。
　　“吱”
　　不想这只野鼠迅如闪电，在战剑劈下的瞬间，调转身躯，在空中一个转折，堪堪躲避了过去。
　　“嗯，古怪啊，妖鼠！”
　　萧晨一步跟进，通体放光，克服了这片地域中的强大压力，将速度提升了起来，战剑再次落下。
　　“噗”
　　血水四溅，剑锋没入了野鼠的身体中，但是并没有斩为两段，而只是将其剖开了而已，多少还连着一层皮。要知道战剑锋利无比，无坚不摧，眼下竟然没有将妖鼠完全撕裂开，这一结果显得很邪门。
　　不过，这一剑绝对是致命的，彻底破开了身体，如果没有意外妖鼠根本不可能活下来。
　　萧晨想仔细观看个明白。但哪知意外发生，被剖开的死鼠，伤口快速愈合，且飞溅出去的血液也全部倒流而回。
　　“这……”
　　萧晨大吃一惊，一只老鼠也如此古怪，让他感觉此地透发着邪性。且，他注意到，老鼠的血肉晶莹闪亮，隐约间有光华在闪烁，这绝对不同寻常。
　　“嗯？”
　　看到乌光闪闪的野鼠，眼中竟然闪现出狡诈般的光芒，犹如人类的眼神一般，萧晨更是大吃一惊。
　　“噗”
　　一道血箭自野鼠口中射出，笔直的射向萧晨的额头。
　　“找死！”
　　萧晨一侧身就躲了过去，同时手中战剑猛的刺了下去，“噗”的一声将它洞穿，插在了战剑上。
　　而也就是在这一刻，他感觉危险临近，身体横空移出去数米远，回头观看竟是那血箭调转而回，射向了原地。此刻，更是向他这里冲来，红光一闪，没入野鼠的口中。
　　“吱吱”
　　被洞穿野鼠根本不死，疯狂尖叫了起来。
　　“这里到底有什么古怪，才造就了这样的野鼠？”
　　萧晨感觉很疑惑，恐怕一般的修者来到此地，一不小心就会被妖鼠袭杀。
　　就在他观察野鼠时，四面八方响起了沙沙的声响，且有不少骷髅头骨滚动了过来。
　　萧晨顿时感觉浑身寒毛直竖，在四面八方，竟然不下上万头野鼠，将他团团包围了！
　　当中，数百只都是乌光闪闪的野鼠，与被他钉在战剑上的一模一样，其余都的都是血红色的。
　　密密麻麻的野鼠，各个牙齿森寒，像是一股洪水一般向着他冲来，让人感觉浑身不舒服。
　　二十七把战剑显现而出，面对如潮水涌来的鼠群，纵横劈斩，顿时血光崩现，被劈出一条血路。
　　不过，让萧晨惊讶的事情再次发生了，没有一只黑色的野鼠毙命，纵然被剖开了躯体，但是也会在一瞬间完好如初，且四溅的血液会倒流而回。
　　而那些血鼠虽然没有黑鼠那般强大，但是眼见它们的伤口也在慢慢愈合，没有死亡的迹象。
　　萧晨当时就皱了起了眉头，道：“熟悉的气息，这是……祖神！”
　　他大吃一惊，蓦然间想到了什么，猛力将插在战剑上的那只黑鼠震裂，鲜血飞溅，在这一瞬间他警醒了过来。
　　奇异妖鼠的体内真的蕴含着祖神的气息与神力。
　　“他们……该不会是将异界祖神的尸体吃掉了吧？”
　　这个结果让萧晨感觉心中一阵跳动，越发觉得有这种可能。
　　上万头野鼠疯狂向这里冲击，就在这时，萧晨发觉了一只硕大的金鼠，像是黄金浇铸而成的一般，足有马驹那般大小，在远处发出尖厉的叫声，似乎在指挥者着全部的妖鼠。
　　萧晨眼中射出两道寒光，十三把战剑冲天而起，并列成十三道长虹，向着下方劈斩而去。
　　璀璨的虹芒让天上的太阳都黯然失色，“哧哧”之声可谓恐怖刺耳，全部斩向金色巨鼠。
　　金色巨鼠显然是早已通灵的老妖精，居然在原地留下一道残影，躲避过了十三道长虹，像是穿越空间一般，疯狂向着萧晨扑杀而来。
　　这只强大的金色巨鼠，几乎已经达到彻地境界了！
　　十三把战剑回斩，共二十七道长虹在石林中冲击，绚烂无比。
　　马驹般大小的金色野鼠，尽管展现出了强大的力量的，但是在扑杀到萧晨近前时还是吃了大亏。
　　萧晨任它咬来，直接一脚蹬出，尽管那锋利的让人心寒的鼠齿咬在了冥铁战衣上，但是不可能撕破，二十七把战剑在下一刻全部斩在它的身上。
　　二十七道恐怖的伤口出现，金色的血液顿时流淌而出，但巨鼠并没有被撕裂，化成一道金光飞快退了出去，而所有金色血液也倒流而回。
　　战力不是它最可怕的地方，这巨鼠最大的倚仗是不死身，被剖开后，可以快速复原。
　　萧晨截取到了几滴金色的血液，仔细凝视，感觉到了一股更比黑鼠血液更强烈的祖神气息。
　　这帮野鼠也太逆天了，竟然有这样大的机遇，怪不得肉体如此强横！萧晨暗暗惊讶。
　　“哪里走！”
　　战剑横空，萧晨杀出一条血路，向前追去。
　　就在这时，那金色的巨鼠化成了一个中年男子的形象，如黄金锻造而成的一般，通体都是金色。
　　“你竟敢闯我族禁地，留下血肉之身，我可以放你神魂离去。”金色的中年人双目闪烁着幽森的光芒。
　　“口气倒不小，就凭你也敢吃我肉身？”萧晨挥动手中战剑，向前劈去。
　　金色的中年人知道厉害，化成一道光束，冲向远处的石山，口中利齿强悍的可怕，几道金光射出，顿时在石山上开出一个洞穴，钻了进去。
　　“哧”
　　战剑扫出的光芒长达数里，巨大的光束一下子将那石山劈开了。
　　金色身影惊异的逃了出来，道：“你果然很强横，但是我们是杀不死的，而你永远无法走出这座上古禁阵，早晚会被我们吃掉。”
　　“想吃掉我，你再修炼个千八百年吧。”
　　萧晨战剑横扫，周围血肉横飞，野鼠纷纷惨叫。血鼠已经死亡大片，大事黑鼠却依然没有死亡一只。
　　他皱了皱眉头，右手探出，犹如小山般大小，笼罩而下，一把抓起数十只黑色的妖鼠，而后以神力炼化。
　　“噗噗”
　　足足半刻钟，血光闪耀，黑色妖鼠最终肉身碎裂，想要重组，但是他们的血液也被萧晨活活蒸干了，点点晶莹的晶状物化成飞灰，黑色妖鼠彻底死亡。
　　“你敢杀我的子民，你死定了！”马驹大小的金色巨鼠再次显化出了本体，在远处的一座石山上仰天尖叫。
　　“轰隆隆”
　　像是洪水溃堤了一般，远处的石山竟然在颤抖，铺天盖地，无尽妖鼠冲杀来。
　　简直就像是潮水一般，足足有数十万只，血红一片，声势骇人。
　　让萧晨稍微心安的是，绝大多数都是血鼠，黑色妖鼠不过几千头。
　　但是金色妖鼠却再次出现三头，加上原来的那只，整整四只马驹大小的可怕金鼠，实力已经接近彻地境界的强者，且拥有不死身。
　　洪水般的妖鼠从四面八方冲来，彻底将萧晨淹没了。
　　到了此刻，他暗暗庆幸有冥铁战衣护身，不然在这不能够飞行的邪地，今日恐怕真的麻烦了。
　　七彩光华闪耀，萧晨将小圣树从体内召唤了出来，令它悬浮在头顶上空，垂落下一道道丝绦般的瑞彩，将他的唯一不被祖神战衣保护的头颅护住了。
　　他在妖鼠洪水中冲杀，以战剑开道，慢慢向前走去。
　　萧晨觉得，这四只金色巨鼠应该平起平坐，想来还应有更强的一只鼠王，他想找到源头，说不定会有什么惊人发现。
　　异界祖神的尸体造就了这群妖鼠，或许还遗留有其他重要器物也说不定。
　　“哧”
　　炽烈金光闪现，一只金色巨鼠扑杀而至，被萧晨一剑剖开了，奈何它拥有不死身，不抓住炼化的话，根本无法击毙。
　　金色妖鼠一击远退，很快淹没在了鼠潮中。
　　“哧”
　　第二只金色巨鼠出现了，它显得非常贪婪与残暴，不仅想划破萧晨的头颅，还向着他头顶的七彩圣树抓去。
　　二十七把战剑震碎了周围的妖鼠，刹那将之挡住。
　　马驹大小的金色巨鼠尖叫，想要土遁逃走都不能。因为，它抓向七彩圣树时，被七彩光华定在了那里。
　　“一直在等你自投罗网，看我如何毁掉你的不死身。”
　　萧晨原地打坐，以战剑洞穿金色巨鼠，将之定住了半空中。而后冥铁战衣发出可怕的乌光，将这方天地淹没了。
　　滔天神力汹涌澎湃而出，萧晨开始炼化这堪比彻地境界的金色巨鼠。
　　神力澎湃，这片石林剧烈摇动，数十万妖鼠疯狂冲级，三只金色巨鼠更是不断袭杀，奈何根本冲破不祖神战衣透绽放出的乌光。
　　整整一个时辰，被战剑洞穿的金色巨鼠，渐渐萎靡不振，身体中祖神属性的能量被生生抽离了出去，眼见就要彻底形神俱灭。
　　就在这时，一声沉闷的吼声，在大地下传来，瓮声瓮气，像是龙皮鼓在震动一般，周围的一座座高耸入云的石山都摇动了起来。
　　“果然有个大家伙！”
　　萧晨扔下那只半死的金色巨鼠，大步向前走去。
　　这个时候，数十万只妖鼠向着一个方向退走，犹如大海退潮一般。
　　萧晨跟了过去，发现在一座高耸入云的石山脚下，那里有一个漆黑的大洞，所有妖鼠都进入了里面。
　　这是一个漆黑无光、无比阴森恐怖的巨洞，仿佛连接着黄泉，阵阵呜咽声从里面传出，死气森森。
　　萧晨头顶七彩圣树，身穿冥铁战衣，周围悬浮着二十七把战剑，大步向里走去。
　　借着圣树的光辉，可以天眼看清里面的一切，这是一个仿佛没有尽头的巨大洞府，入口在山脚下，一直通向山腹中，而后地势渐渐下沉，向着大地深处通去。
　　足足深入地下千丈，萧晨到达了一片广阔的地宫中，周围是一双双碧光幽幽的鼠眼。
　　不过他根本不在乎，继续前行。
　　地宫地势越来越开阔，且巨大的洞府中渐渐有光亮在闪烁，竟是一颗颗发光的奇异晶石镶嵌了洞壁上。
　　忽然，莫大的危险感觉出现在他的心间，与此同时萧晨感觉到了一股可怕的力量，击撞在他的腰间。
　　他顿时如腾云驾雾一般，被打的飞了出去。
　　紧接着他又感觉到了磅礴力量突然临近，可怕的速度，飞快到了近前，不过这一次二十七把战剑在他的催动下劈了过去。
　　“锵”
　　金属撞击的颤音震的人耳鼓生疼，耳膜似乎都要破裂了。
　　方才，竟然瞒过了他的神识，偷袭成功，萧晨转身观看。
　　这竟然是一具白骨，身上没有一点血肉，骨骼晶莹如白玉，没有任何阴森的感觉，有的只是一股邪气，让人不由自主产生惧意。
　　因为，这具白骨非常奇特。
　　并不是人类的骸骨，人形的身体两侧，生有八只蜘蛛腿般的白骨刺，长达一米五左右。而在他尾骨处，还生有一只蝎子尾巴般的白骨倒刺，长足有两米。
　　这简直就是一个怪物，与人类的骨骼大不相同。
　　“祖神骸骨？！”
　　萧晨大吃一惊，蹬蹬蹬向后退了十几步，他并没有在对方身上感觉到丝毫能量波动，但是却感觉到了危险的气息。
　　眼前这具晶莹的白骨架，骨子里似乎充满了一股暴虐，有一股无形杀意，没有波动，但却清晰的传到了他的心间。
　　纵然是活着的半祖，也不可能给他这样的感觉，但是眼前这具白骨却做到了，让他心有寒意。
　　萧晨并没有在白骨上发现灵魂波动，更没有在其头骨中发现火种闪耀，白骨似完全凭着残存印记的一种本能在行动。
　　刷。
　　白光一闪，祖神骸骨凭空消失了，与此同时，萧晨身前的战剑也爆发出夺目光芒，横空拦截在那里。
　　“铿锵”之音不绝于耳，祖神尸骨以手格挡战剑，并无一丝损伤！
　　白骨晶莹灿灿，像是世间最为坚固的神兵一般，根本无法斩出半道伤痕。
　　萧晨骇然，祖神之威果然不可想象，无意识的白骨就这等的强势，就更不要说活着的祖神了。
　　怪不得当初在死亡世界的天宫中，神秘强者以战剑击杀一位祖君后，三把战剑同时折断了。
　　战剑若不集全，不组成真正剑阵的话，果真难以劈杀祖神。
　　萧晨双目中顿时放光，这可是一具名副其实的祖神骨体啊，堪称绝顶的宝体，放在死亡世界，绝对会让千万火种生物疯狂。
　　纵然是君王恐怕都难以拒绝诱惑，换上这样一具祖神骨体，会使火种生物的战力提升一大截。
　　纵然是不送给别人，萧晨自己也可以用，这绝对是一具重宝。
　　祖神骨体，如光似电，在地宫中快的不可思议，只是简单的攻杀，就表现出了强大的战力，无惧二十七把战剑。
　　“锵锵锵”
　　战剑与祖神骨体大碰撞。
　　就在这时，圣洁的白骨两侧，那八根蜘蛛腿般的骨刺蓦然暴涨，向着萧晨刺来，犹如骨矛一般，锋利无比。
　　战剑横空，格挡八根骨矛，广阔的地宫中光芒万丈，八杆骨矛与二十几把战剑激烈大碰撞。
　　突然，一道白芒暴起！
　　祖神骨体的身后，一道白光腾起，快得不可思议。躲避过了战剑交织成的光幕，划出一道弧形，穿刺向萧晨。
　　他急忙以四大散手封挡，“砰”的一声，他如遭雷击，手臂上的冥铁战衣凹下去一块，如果不是有此祖神战衣的话，他的手臂可能被刺穿了。
　　萧晨震惊。
　　祖神白骨身后的蝎子尾骨，穿透力惊人！虽然没有击穿祖神战衣，但是却令其凹陷变形了。
　　萧晨震怒，头顶上的七彩圣树射出一道道瑞彩，向着那具骨体笼罩而去。同时，二十七把战剑光华万道，组成不全的剑阵，围困这具骸骨。
　　哧哧哧。
　　破空之响不绝于耳，终于暂时压制了这具强大的离谱的白骨，而后他倒退了出去，白骨暂时不能威胁他了。
　　“咦……”
　　萧晨惊讶的发现了一本玉书，似乎是属于祖神骨体的，上面还遗留有他的气息。
　　“难道是祖神遗留的经书，这……”
　　他推测这具骨体多半是属于那名异界祖神的，那么眼前的玉书必然是异界的神秘宝典。
　　“危险！”
　　就在这时，萧晨有感觉到了强烈的危险气息。
　　地宫深处似乎还隐藏着什么，蓦然间他再次听到了那沉闷的声音，像是祖龙鼓在被擂动一般，整片地宫都要摇动。
　　“果真隐藏着一个大家伙，那帮该死的鼠妖似乎都是为它服务的，到底是什么？”他判断那不是所谓的鼠王，而应该是一个超级巨型蛮兽。
　　萧晨戒备起来，前有未知的危险，后有祖神骨体阻断去路，他的境况实在不妙。


第471章 尸河慑半祖
　　大地深处，沉闷的声响让人感觉烦躁，像是有一个顶天立地的盖世巨人在走动，又像是十万神魔被人关在了地牢中，齐声嘶吼，透过封闭的绝室传出闷吼声。
　　“轰隆”
　　无尽的鼠妖像是一股洪流一般，从远方冲涌而来，一双双凶光四射的眼睛，全都在盯着这里。
　　萧晨心中一凛，他知道地底深处的恐怖怪物恐怕要出现了。
　　数十万，上百万妖鼠，尖厉的叫着，争相恐后向他扑来，悍不畏死。
　　鼠妖这种东西，形态丑陋，让人头皮发麻。
　　在这千丈下的昏暗地宫中，如果不是有祖神战衣，萧晨非吃大亏不可。
　　“砰”
　　数十只黑色的妖鼠撞击到了他的身上，可以清晰的听到那尖牙咬在祖冥铁战衣上的铿锵之音。
　　“轰”
　　数十万头血鼠，堆积在一起，翻涌了过来，将他淹没。
　　萧晨并不在意，震动本源天音，碾杀了成片成片的鼠妖，但是他的心神却时刻在关注着祖神白骨，以及那未曾露面的蛮兽。
　　战剑光芒四射，神铁碰撞的声音不断发出，祖神的骨体实在强大，可硬撼战剑，动如疾风闪电，神力之威如莽莽大山摇颤。
　　八杆骨矛纵横冲击，具有无以伦比的贯穿力，将战剑成功挡在了外面，无法近身。
　　萧晨暗暗皱了皱眉头，瞬间召唤回十三把战剑，护在了身边，他不得不防范暗中的凶兽，只余十四把战剑继续围攻祖神白骨。
　　“吼”
　　就在这时，大地深处再次传出咆哮声，比方才强烈了很多，清晰了很多。
　　声音虽然浩大，震耳欲聋，但是却让萧晨的心安了不少，那个恐怖的怪物在半祖境界，并不是大威冥王那样的变态，也许比修罗半祖与骷髅君王强大，但是不会高出太多。
　　他以十三把战剑开道，猛然向前冲去，十三道长虹在飞舞，将周围的百万妖鼠杀的血肉横飞，尽管很多黑色野鼠都能够复活，但是如此可怕的杀伤力，也短暂的将他们震慑住了。
　　萧晨杀出一条血路，冲进了大地深处，祖神白骨追杀而来，但是却被十四把战剑困住了，止住了步伐。
　　这个洞府也不知道有多么开阔，萧晨冲出去很远，而后又开始沿着巨洞向地下深入，隐约间他听到了洪水奔腾的声响，同时阵阵惨烈的阴煞气息冲来。
　　强如此刻的他，也感觉阵阵寒意，地下的凶恶超乎他的想象，名副其实的大凶大恶之地。
　　数万妖鼠被战剑斩的妖血飞溅，萧晨终于来到了洞府最深处。
　　借助周围那些发光的晶石，他看到了一副可怕的场景。
　　一条黄色的大河，滔滔奔涌，尸臭与死亡气息，铺天盖地，这里简直比死亡世界还要可怕，煞气腾腾，恐怖气息弥漫。
　　萧晨到了这里后，被这股汪洋般的死气惊的连连倒退出去十几步，那是一股无形的气势，逼迫的他不由自主后退。
　　“这里是什么恶地，怎么会有如此尸河？”
　　萧晨暗暗震惊不已，那黄色的大河上阴风怒号，尸气笼罩，简直就是传说中的黄泉。
　　可以肯定，那是一条尸河，完全是尸水汇聚而成的！
　　“怎么会有如此恶河？！”萧晨确实被惊住了，很难想象这条大河的源头会是怎样的一个地方。
　　眼前所见，比之死亡世界有过之而无不及。
　　“吼……”
　　震慑人灵魂的咆哮声传来，正是从尸河的上游传来的，距离这里并不远。
　　在这黄色恶河附近，那些鼠妖也不敢过分靠近。
　　萧晨身穿祖神战衣，又有战剑在手，因此并不怎么惧怕，纵然不敌，他也有自保的能力。
　　沿着岸边，他大步向着尸河向上游走去，看看到底是何恶兽。
　　“轰”
　　突然间，大浪千重，尸河中涌起的黄色尸水像是一堵无边无际的黄墙一般，向着萧晨压落而来。
　　刺鼻的尸臭与让人窒息的恐怖煞气，让人灵魂都感觉发冷。
　　萧晨头顶的七彩圣树，光芒大作，七道不同颜色的神光似长虹贯日，将他护的严严实实，挡住了大片的尸水。
　　周围尸雨滂沱，大片的恶臭黄水在降落而下，将数十只不死心跟到这里的黑色妖鼠腐蚀的连残骸都没有剩下，可想而知尸水的可怕。
　　“怎么可能？这尸水将蚕食过祖神血肉的黑色妖鼠都能在瞬间杀的形神俱灭，这……”萧晨心中骇然，他心中涌起一股不好的想法，这尸河的尽头必然是一个难以想象之地。
　　“吼……”
　　吼声震天，大地深处在猛烈摇动，尸河咆哮，涌起无边大浪，黄茫茫，让人心悸与发寒。
　　而也在这时，萧晨在尸河中发现了一个庞然大物，在尸河中沉沉浮浮，一股暴虐的气息正从那里发出。
　　“什么鬼东西，滚出来！”萧晨站在河岸上大喝。
　　“卑微而又弱小的低贱生物，敢闯我洞府，扰我修行，自寻死路！”沉闷的声音，像是闷雷在轰鸣一般，尸河都在随之汹涌。
　　一个庞然大物自黄色的尸水中露出了半截真身，足有数十米高，狰狞恐怖。
　　这是一个人身鼠头怪物，具有人的身体，鼠类的头颅，像是一堵小山一般，矗立在尸河中。
　　“哗啦啦”
　　铁链抖动的声响传出，随着它浮出水面，可以清晰的看到，一条条巨大的血色铁链绑缚在它的躯体上，禁锢着它的肉身。
　　难道是被人锁在了这个地方？萧晨暗暗吃惊，究竟是何人，将一个达到半祖境界的怪物锁在了尸河中呢。
　　“你……似乎是个强者，很久没有品尝强者的热血了，今天你自己送上门来，我会给你一个痛快的。”
　　尸河中的庞然大物，俯视着萧晨，似乎一切尽在掌握中，鼠类的头颅显得格外狰狞可怕。
　　“大言不惭，我还以为是什么蛮兽呢，不想到底还是一只老鼠。你的眼光果真是传说中一般。”
　　“什么，你在说什么？！”庞然大物站在尸河中，冲下咆哮，声音令上方的大地都在摇颤。可以想象，这个家伙的肉体中蕴含了多么恐怖的力量。
　　“我在说你鼠目寸光。”萧晨答的云淡风轻，但是越是如此，越让这个怪物愤怒。
　　“噗”
　　它张口喷出一大片黄色光芒，恶臭扑鼻，强大如萧晨也有昏昏沉沉的感觉，但是很快他又清醒了过来。
　　周身光芒万道，口中喝出本源天音，将那道黄光震碎在空中，一大片尸水洒落而下。
　　那是尸河中的精华，是被怪物炼化的至邪恶水，降落在地面，将那岩石都腐蚀的化掉了。
　　“你以为块头大，就算伟大了吗？”萧晨冷笑道：“你被人锁在这里，还不老老实实，今日想逼我杀死你吗？”
　　“被人锁在这里？”闻听此言，怪物哈哈大笑，鼠目中露出凶残之光，阴森无比，道：“让你失望了，不是别人将我锁在这里，而是我自己为了以尸河炼体，自行束缚在此。”
　　“砰”
　　说到这里，尸河中崩起一道数十米高的浪涛，一根巨大的血色铁链断裂开来，足有水缸粗细，向着萧晨这里扫来。
　　如此巨大的铁链，横扫而来，发出呜呜的鬼啸之音，虚空粉碎，黑洞都被打出来了，让人惊骇。
　　铁链如一头在尸河中翻腾的血色巨蛟一般，所过之处，没有什么可以抵挡。
　　光芒一闪，萧晨冲出去百丈远，躲过了这一击。
　　就在这时，惊天动地的声响不断发出，十几根巨大的血色铁链全部崩断，像是一条条横空而过的毒龙一般，同时向着萧晨穿刺而来。
　　萧晨周围的十三把战剑，全部冲天而起，化成璀璨长虹，在空中劈斩。
　　铿锵之音震耳欲聋，十几条水缸粗细的铁链寸寸断裂，被斩落在地。
　　“好剑，那是我的！”
　　巨大怪兽双目中露出贪婪之色，搅动起无边骇浪，从尸河中走出。
　　它的真身让人望而生畏，与之前看到的祖神白骨有很多相似之处。人形身体两侧，有四根如蜘蛛腿般的惨白色骨矛，同时那条鼠尾弯曲着，倒钩向天空，末端是锋利的骨刺，犹如蝎子尾巴一般。
　　“看来你不仅吃了异界祖神的尸体，还学到了一些技法，得到的好处不少啊。”萧晨静静的凝视着这个庞然大物。
　　“我得到的好处超乎你的想象。你可知道这条尸河的源头在哪里？唔，没有必要跟死人说。现在你就是知道也晚了。你的利剑是我的，你的血肉也是我的！”怪物低头俯视着萧晨，露出阴冷的笑意，而后躯体快速缩小，化成正常人类那般高矮。
　　“说你是老鼠你还不爱听，难道要骂你是蛤蟆你才高兴？”萧晨毫不留情打击道：“坐井观天，你以为你是祖神，想吃我就吃？！”
　　萧晨虽然口上这样说，但是却高度戒备了起来，这个怪物绝对是个不弱的半祖，且似乎掌握有异界祖神技法，恐怕会很危险。
　　“找死！”
　　怪物闻言冷喝出两个字，在原地一下子消失了，而后萧晨感觉身体后方传来强烈的危险信号。
　　他头也不回，向后倒踢而去，同时十三把战剑一下子俯冲了下来，斩向后方。
　　嗖。
　　一股危险之极的波动，与萧晨擦身而过，刹那远去。
　　怪物又出现在刚才立身之所。
　　这让让萧晨心中一惊，这个怪物果真可怕，速度如此迅疾，恐怕不弱于他的八相极速。
　　“你果真是个强者，这样的血肉我最喜欢！”说完这句话，怪物再次消失了。
　　“当”
　　十几把战剑逆空而上，斩向虚空，发出阵阵金属颤音。
　　破空之响不断传来，那只怪物显形而出，他竟然在用身体两侧的骨矛与身后的尾钩硬撼战剑，尽管骨矛与尾钩不断出现裂痕，近乎被斩断，但是每当这时便有血光闪现，令之快速恢复如初。
　　“不死身！”
　　萧晨皱眉了眉头，这个家伙吃了祖神的血肉，拥有了不死身，连带着骨矛与蝎子尾巴也有了这样怪异的能力，是很大的麻烦。
　　“哧哧哧”
　　破空之响传来，怪物虽然被剑阵包围了，但是在这一刻竟是一副鱼死网破的架势，俯冲而下。三把战剑劈中它的躯体，它依然不顾，杀至萧晨近前，身体两侧的四根骨矛洞穿而来。
　　四道白芒，像是四条毒蛇一般刁钻狠辣，但是却比毒蛇可怕千万倍，这是绝对可以洞穿半祖躯体的死亡骨矛！
　　怪物被战剑劈伤的肉体，虽然初时血流如注，但是在战剑划过的刹那，很快又会飞速愈合，连那灿灿生辉的血水都没有浪费一滴，重新回到了身体中。
　　他阴冷笑着，拥有不死身，他已经先天立于不败之地，无视萧晨攻击，直接冲杀。
　　但是就在这一刻，萧晨的举动让他大感怪异，竟也如它一般不躲避，任那四杆骨矛刺来，双手晶莹近乎透明，瞬间拍出。
　　“当”
　　四杆可以洞穿半祖躯体的骨矛，全部击在了萧晨的身上，发出一阵巨大的声响，但是并没有如怪物预料的那般，出现四个血洞。
　　乌光闪烁的战衣，防御住了四杆骨矛。
　　怪物大叫不好，倒退时已经有些迟了，萧晨那如玉的手掌，拍出四面天碑影迹，发出轰隆隆之响，全部撞击在了它的胸口。
　　怪物的肉体确实强横，尽管口中喷血，但是胸骨并没有彻底粉碎，只断了两根胸骨而已，它被打的倒翻了出去。
　　“你身上的战衣是……”当怪物落在尸河岸边时，擦净嘴角的血水，看着萧晨身上的冥铁战衣，露出惊异之色。
　　“想吃我的肉，来吧。”萧晨手持一般战剑，控制两外十二把战剑，遥指狰狞的怪物。
　　怪物双目射出森然的光芒，一句话不说，向前扑杀而去，在这片天空中留下一道道残影，萧晨以战剑劈斩。
　　不得不说，这个怪物很强悍，四杆骨矛如果不是遇到祖神战衣，那绝对是无坚不摧的利器，纵然被战剑斩裂，也可以在一瞬间恢复如初。
　　而蝎子尾巴般的骨刺倒钩更是毒辣无比，快到极致，每每都是以不可思议的角度攻至，几次擦着萧晨的咽喉掠过。
　　这两人的打法非常特别，狂猛而又凶残，一个有祖神战衣护体，另一个拥有不死身，经常无视对方的攻击，向着对方最要害的部分攻去。
　　当怪物以蝎子尾巴刺向萧晨的头颅时，被七彩圣树拂挡出去后，它感觉心中无底了。它拥有不死身，多次受创，全都复原了。但是，对方却拥有乌龟壳般的战衣，让它无从下手，这样下去很不妙。
　　“噗通”
　　它跳入了尸河中，但是萧晨却根本不惧怕，追杀了过去，双脚踏着尸水而行，战衣将那强烈的煞气阻挡在外。
　　尸河中顿时浪涛千重，恶臭汹涌，阴风怒号，尸气铺天盖地。
　　两大强者在尸河中大战。
　　怪物双目中射出可怖的光芒，它在等待机会，对方虽然拥有可怕的战衣，但是万一被它攻破一次，就足以致命。而它却用不死身，纵然不断遭创，也只是虚弱一次而已。
　　“嘿嘿……尸水会赐予我无尽伟力！”怪物在尸河中搅动起无尽浪涛。
　　“我拭目以待，看你能有什么本领。”萧晨冷笑对答。但是很快他惊愕的发现，这怪物确实越来越强横了，实力提升了一截。
　　“我以神铁链将自己锁在尸河中，你以为我是做样子吗，尸河有无穷无尽之魔力，有它在，我的战力永远不会枯竭。”说到这里，怪物舔了舔嘴唇，露出雪白而狰狞的獠牙，道：“我喜欢强者血肉的味道……”
　　就在这时，尸河上游，遥远的尽头，传来阵阵呜呜声，声音之凄厉纵然是萧晨闻之，也感觉头皮阵阵发麻。
　　而怪物听到这个声音后，更是瞬时变色，他似乎很惊惧，道：“大人又要苏醒了，唔，我如果将你的血肉敬献上去，想来大人一定会很高兴的。”
　　萧晨则心中骇然，那种呜呜声实在很可怕，仿佛在人的心间中响起一般，让人有一股毛骨悚然的感觉。
　　要知道他如今的战力堪比半祖，让他都有如此寒意，那尸水的源头定是个可怕的不祥之地。
　　“尸河上游到底有什么？”萧晨追问。
　　“当然是无上的大人。”
　　“他是什么妖魔？！”
　　“妖魔？大人乃是古往今来第一盖世强者！整条尸河都是因为大人的存在，而出现的！”
　　萧晨大吃一惊，这条尸河可是能够腐蚀掉吞噬过祖神血肉的黑色妖鼠啊！可想而知，尸水的可怕，而整条奔腾咆哮的尸河，竟然都是那个“大人”一人造成的！
　　“纵然是你们人类的祖神，在大人面前，也什么都不是！”
　　从怪物的这句话，不难想象尸河尽头的可怕存在有多么的恐怖。
　　纵然眼前这个怪物的话有水分，但是也值得极度警惕与关注。
　　萧晨心中涌起极其不妙的感觉，这地下洞府实在太过凶恶了，最先碰到了异界祖神的尸骨，而后又看到了眼前这吞噬过祖神血肉的怪物，而未知的尸河尽头更是有着难以想象的存在。


第472章 祖神巴布拉
　　“呜呜……”凄厉的声音，在尸河上游传来。
　　“轰”
　　黄色的尸水奔腾咆哮，在这一刻像是沸腾了一般，成百上千道大浪冲起，地下洞府黄蒙蒙一片，到处都是死亡气息，尸臭让人欲呕。
　　“大人……这是怎么了，难道要出世了不成？”怪物心中敬畏，胆颤心惊的看着上游。
　　萧晨的脸色非常不好看，尸河的尽头，绝对是个盖世巨擘，如果真顺着尸河而下，那么他的处境非常不妙。他立刻便有了退意，不然的话，他可能会吃大亏，甚至死在这里。
　　“想走，不可能了！”怪物的双目中寒光烁烁，冲出尸河，拦住了萧晨的去路，道：“今日，我将把你作为新鲜的血肉敬献给大人，这便是你的宿命。”
　　“一只老鼠也敢大放厥词，给我闪开！”萧晨驾驭十三把战剑，排列成锥形，向着怪物穿刺而去。
　　“千幻万象！”怪物一声长啸，一化十，十化百，百化千，四面八方都是他的影迹，跟寻常的身外化身与幻影不同，似乎每一个怪物都是真身，纵然以天眼神通扫视，也难以分辨。
　　十方尽是怪物，全都生有四杆骨矛、一条蝎子尾巴，攻击手段极其毒辣，围攻萧晨。
　　“通杀！”
　　萧晨以十三把战剑横扫四方，十三道虹芒全都在第一时间暴涨，长达数里，在这片广阔无垠的地宫中扫杀。
　　“噗”、“噗”……
　　血光迸溅，不断有虚影被斩成血雾，化成神光四射的血水，凝聚不散。
　　诸多怪物影迹，每一道都是一颗血滴所化，拥有极强的战力，让人防不胜防。
　　怪物主体潜伏到萧晨近前，终于等待机会，开始发难。
　　“砰”
　　怪物身体两侧的四杆骨矛，在这一刻爆发出刺目的白光，合在一起，凝聚成一把恐怖的死亡长矛，眨眼间就刺到了萧晨的咽喉前。
　　七彩光芒流转，圣树垂下的圣洁光华犹如丝绦，在关键时刻定住了可怕的白骨矛。
　　“叮”
　　长大的骨矛下移，重重的击在萧晨的胸口，虽然没有穿透祖神战衣，但是却透发出了一种古怪的力量，隔着战衣撼动了萧晨的肉体。
　　“哧”
　　与此同时，那蝎子尾巴也化成一道白芒，闪电般刺到了同一位置。
　　萧晨如遭雷击，面色有些发红，张嘴喷出一口鲜血。怪物竭尽全力的两下重击，全部刺在胸口，古怪而又霸道的力量震伤了他。
　　“大破灭战矛，达到极致境界，纵然是隔着几个星球，甚至隔着一片星空，都照样能够杀敌。”怪物森冷的声音传来，道：“当年的异界祖神，在遥远的天外，隔着无限星空，都可以伤到人类的祖神。”
　　他在说话的过程中，行动没有收到丝毫影响，成千上万道矛影刺向萧晨。
　　“哧哧哧”
　　这个时候，战剑已经将周围的怪物全部扫杀，向着这尊真身而来。
　　“轰”
　　但就在这时，周围数千颗悬浮在空中的血滴蓦然聚集在了一起，形成一杆血色战矛。
　　“古老的大破灭战矛，请听从我的召唤，显化而出吧。”怪物大喝。
　　那杆悬浮在虚空中的血矛，光芒越发明亮起来，真如实体大破灭战矛一般，出现在怪物的手中。
　　萧晨一惊，他知道这个世间应该真的有这样一杆战矛，现在被召唤来了部分兵魂。
　　“破！”
　　萧晨可不想看到那杆战矛被召唤来大部分精魂，十三把战剑列成剑阵，降临而下。
　　“轰”
　　惊天一击，这片地宫剧烈摇动，尸河更是迸发起百余米高的大浪，黄蒙蒙，恶臭臭，阴风怒号，鬼哭神嚎，让人发毛。
　　若不是地宫曾经被大法力加持过，早已被毁灭无数次了，恐怕上方的大地都会沉陷下来。
　　“隆隆”
　　战剑将那杆没有完全召唤出来的大破灭战矛，当场斩的四分五裂，在怪物的身上留下十几道可怖的伤口，血水四溅。
　　刷。
　　光芒一闪，怪物退出去数百米远，身上的伤口快速愈合，鲜血倒流而回，他凝视着小身边的战剑，道：“竟然连大破灭战矛都斩碎了，这些战剑果真可怕！多半能够与真正的大破灭祖神战矛碰撞。”
　　想要逃出地宫，必须要闯过怪物这一关。萧晨懒得跟他废话，直接向前冲去。
　　“留下血肉。”怪物猛冲而上。
　　两人再次激战，“轰”的一声巨响，尸河之水被怪物引来，在地宫中到处肆虐，它借助尸河之力围困萧晨。
　　“呜呜……”
　　让半祖都感觉头皮发麻的呜咽声在尸河上游再一次响起，让人感觉毛骨悚然，那种可怕的气息仿佛传到了人的骨子里，想躲避都不可能。
　　“大人……这是怎么了……”怪物露出惊惧与不解之色。
　　萧晨也感觉很奇怪，那到底是怎样的可怕存在，光透发出的气息就让人心寒，如果正面对上，还怎么去打？！
　　但就在这时，让人惊异的事情发生了，咆哮的尸河渐渐平静了下来，最后变得古井无波，再也没有一丝波澜，像是一潭死水一般。
　　“嗯？”萧晨不解。
　　“大人又陷入沉睡中了，我成为了这片地下世界的主宰。”如逢大赦一般，怪物长出了一口气，而后望着萧晨，道：“既然大人又沉睡了，那么你的血肉就归我享用了！”
　　萧晨本来想逃走的，但他并不是惧怕眼前的怪物，只因那尸河上游的未知存在而已。现在，闻听此话，他不再逃遁，直接杀回。
　　“你这只死老鼠，不知道天高地厚，今天我就斩了你，再离开也不迟。”
　　“我拥有不死身，你如何与我斗？而我总会寻到机会，突破你的战衣的。”怪物狰狞无比。
　　“那就拭目以待，看看谁斩的了谁！”萧晨下定决心要除掉他，现在尸河上游那个未知强者陷入沉睡中，实在是天赐良机，说什么也不能放过。
　　激烈的大战再次爆发，两人化成两道光芒纠缠在一起，在尸河中沉沉浮浮，掀起滔天大浪，腥臭的尸水到处飞溅。
　　如此大战足足持续了半个时辰，怪物依然没有捕捉到机会，最后在尸河与地层中不断出没，水与土都无法阻挡它，它入水如鱼，入土如穿山甲。
　　“果然是耗子，逃逃匿匿，打洞本领，天下第一。”萧晨故意激怒它。
　　但是怪物却不为所动，在尸河与地层中时隐时现。
　　只是，一个时辰过去了，它还是没有等到任何机会。
　　“本想慢慢折磨死你，好好的享受你的惊恐表情，如此品味你的血肉才是一种享受，但是现在我改变主意了。”
　　当怪物如此话语一落时，它再次出现，四面八方都是它的影迹，疯狂攻击萧晨，四杆骨矛加上那根蝎子尾巴，与冥铁战衣不断碰撞，虽然无法洞穿，但是声势骇人。
　　所有方位都是怪物的狰狞影迹，就在萧晨以为它要拼命了之际，怪物突然千万化身合一，出现在萧晨的正面，双目中突然射出两道寸许长绿芒。
　　灼痛！
　　剧烈的灼痛感！
　　萧晨感觉双眼像是碎裂了一般，一股强大的神识，疯狂向他冲击。
　　肉体攻击无效，怪物发动了纯粹的精神攻击，纠缠住萧晨的神识，想要冲进他的肉体中。
　　鼠目寸光！萧晨大骂。但这寸光……实在太厉害了。
　　那两道寸许长的光芒，是强大的神念，纠缠住萧晨外放出的神识，强要将之分解。
　　“该死的老鼠！”
　　萧晨与那怪物陷入了僵持战中，感觉头痛欲裂，他外放的神识遭受着狂猛的攻击。
　　“给我破！”
　　萧晨大吼，悬浮在头顶的七彩圣树被他一把抓在了手中，向前挥动而去。
　　七彩神虹照亮了整片洞府，将那两道绿油油的光芒顿时被逼退了一些，但是怪物显然不想放弃，依然纠缠住萧晨部分神识不放。
　　“耗子，去死吧！”
　　圣树绽放神辉，从大威冥王那里吸收来的一缕祖君精气，突然外放出了迫人的威压。
　　怪物的神念顿时被惊退，心中骇然无比。
　　萧晨终于彻底摆脱危险。
　　就在这时，怪物突然惊恐大叫了起来，很是惶恐：“你……还没死！你的残碎印记还没有彻底消亡，啊……”
　　两道绿光虽然飞回了双目中，但是怪物的身体却很僵硬，似乎不受控制一般，它仿似在对身体中另一个灵魂说话，它惨叫了起来。
　　萧晨怎么会放过这种机会，提着战剑就冲了过去，连续挥动。
　　血光迸溅，怪物在神虹的挥斩下，满身都是恐怖的伤口，最后更是被斩断成数截，鲜血流了一地。
　　但就在这时，诡异的事情发生了，惨叫声竟变成了大笑声。
　　接着，地上的身体快速重组，所有伤口都很快愈合了。
　　怪物活动着自己的身体，像是刚刚新生与觉醒一般，对周围的一切都充满了好奇之色。
　　“哈哈……”而后“他”狂笑了起来。
　　“你是谁？”萧晨无比警惕的望着他。
　　“祖神巴布拉！”怪物停止了狂笑，冷酷的盯着萧晨，道：“你是一个不弱的人类，但遇到我只能死。”
　　“你是异界祖神？”萧晨神色凝重，真是一波未平一波又起，尸河尽头的未知盖世强者沉睡了，但眼下却又出现了一个祖神。
　　“异界？不错，以你们的方式来思考，确实如此，我乃异界祖神巴布拉！”前方的怪物一副睥睨天下，惟我独尊的气态。
　　“这只肮脏的老鼠比你这样的人类还让我感觉不舒服与不愉快。”祖神巴布拉看了看此刻他所寄居的肉体，又俯视着萧晨，完全不像是在看着一个人，倒像是看着兽类一般，充满了蔑视。
　　“我倒是觉得这只老鼠比你可爱，你让我感觉很恶心。”萧晨同样是蔑视的神色，像是看着蝼蚁一般。
　　“你……”异界祖神巴布拉冰冷的盯着萧晨，道：“当年，纵然是女娲、燧人氏都不敢如此辱我！”
　　“他们是懒得搭理你。”萧晨嗤笑，道：“但我可不管三七二十一，你就是异界祖神，此刻没了肉，也得给我趴着！”
　　“你这卑微的人类，敢在我面前如此放肆，真是开古往今来之先例，从来没有人敢这样和我说话，我要让你明白祖神的威严不容冒犯！”
　　异界祖神巴布拉虽然话语很平淡，神色也很镇静，但越是如此，越发显得他可怕。
　　祖神，从来不会说笑，言出必果！
　　“祖神尊严？就凭你也配？你是谁的祖？谁的神？”萧晨满不在乎的盯着他，好似前方的不是祖神，而不过是个不起眼的小角色一般，道：“在说那些话前，请加上‘异界’二字做前缀。抱歉，对我们来说，你真的屁都不是。”
　　刷。
　　光芒一闪，怪物凭空消失，紧接着萧晨感觉如遭雷击！
　　太快了，他根本没有看清对方的移动轨迹，便被重重的击飞了出去，四根骨矛全都点在了他胸膛同一位置，震动的浑身气血翻涌，张嘴喷出一口鲜血。
　　光华再次一闪，怪物已经退回了原地。
　　“这肮脏的老鼠，身体太糟糕了。”说到这里，他眸子中射出两道冰冷的光芒，扫向萧晨，道：“不过纵然如此，想来杀死你也应该足够了。”
　　“少吹大气！”萧晨将全部战剑挡在身前，道：“我杀过半祖，但这辈子我还从来没有杀过异界祖神呢，想来今天可以得偿所愿了。”
　　“就凭你？！昔日，你们人类的祖神都没有几人敢这样口出狂言！”怪物神色越发的冷酷了，道：“当年，我亲手斩灭了有巢氏的半条命，如今却被你这样一个小小的蝼蚁看轻，实在不可饶恕。”
　　“有巢氏祖神？”萧晨听到这则消息，忍不住露出惊色，他很想知道当年那些祖神的事迹。
　　看到了他的神色波动，异界祖神巴布拉露出残酷的冷笑，道：“当我看到有巢氏的鲜血染红大地时，那种感觉……真的是太美妙了！”
　　萧晨快速平静了下来，冷声道：“但你到头来还不是殒落了吗？！”
　　“武祖虽然杀了我，但是想必他也死去了，当年我留下了对付他的计策。”异界祖神巴布拉摇头，做出一副惋惜的神色，道：“可惜啊，他白白修炼到祖神境界九重天了……”
　　“是你这个阴险的贱人？！”顿时，萧晨眼睛都红了，恨的牙根都痒痒，气血上涌，他已经从天外天与人外人那里知晓了当年的往事。
　　武祖与伏羲乃是当年人类最强的祖神，而武祖的死太让人惋惜了。
　　“看来武祖确实死了，如此说来，他间接死在了我的手中。”怪物带着一股快意与一股虐意，哈哈大笑，而后冷酷的盯住了萧晨。
　　“老天有眼！今天让我遇到了你————巴布拉，让我有机会亲手杀你一次。”萧晨话语森寒无比，道：“没有血肉，你只能算是阿猫阿狗，不想趴着也得给我趴着。今天，我要为昔日血染大地的祖神出一口恶气，我要活剥了你！”


第473章 战祖神
　　“活剥了我？”异界祖神巴布拉带着冷冽的嘲讽之色，道：“凭你还不配！我……”
　　但就在这时他的话语戛然而止。
　　萧晨周身光芒万丈，通体像是燃烧起来了一般，六面天碑出现在虚空中，犹如实体。
　　浩瀚波动剧烈起伏，像是大海在咆哮，又像是星空在摇动。
　　“轰”
　　四方与上下各有一面巨大的石碑，成六合之数，将巴布拉封困在了里面。爆发出一股惊天动地的神力，六碑齐震，当场将巴布拉震的喷出一口鲜血。
　　“天碑？！”他似乎非常吃惊，全身骨骼嘎嘣嘎嘣作响，浑身精血像是燃烧起来了一般，通体绽放出冲天的光芒。
　　纵然是强如巴布拉，也不得不极力对抗。
　　这一切都发生在一刹那间，这还是萧晨再次出世以来，第一次打出六面天碑，玄功运转到极致才可以出现这种可怕现象。根本不像是虚影，与真实碑体一模一样，纵然是半祖都有心悸的感觉。
　　六面巨大的天碑，仿佛是自太古穿越时空而来，是如此的突兀与可怕，恐怖的气息慑人心魄，上面镌刻满了古老的纹络，绽放出的光芒像是刀锋一般迫人。
　　而在天碑显化的刹那间，十三把战剑已经冲入场中，以惊的天光芒劈斩异界祖神巴布拉。
　　惊天剑芒全部被压缩到一个非常狭小的空间内，在六面封困的空间内纵横劈斩，异界祖神巴布拉纵然是想躲避都不可能。
　　“噗”
　　血光迸溅，在十三把战剑的炫目的光芒下，巴布拉的躯体上出现了一道道可怖的伤口。
　　“吼……”
　　异界祖神巴布拉仰天长啸，鼠类的头颅狰狞无比，浑身血肉更是澎湃起来，像是有一条条虬龙在身上攀爬，看起来异常可怕。
　　但是纵然如此，他也挡不住战剑不断的劈砍，鲜血四溅。
　　此刻，他根本无法穿越空间，在战剑进入的刹那，六面天碑便已经彻底封困了这里，像是最坚固的牢笼一般，没有一丝破绽。
　　萧晨上来就直接祭出了杀手锏，六面天碑封困空间，这是他再次出世后才具有的能力，不过直到今天才展现。
　　“卑微的虫子……你杀不死我！”异界祖神巴布拉尽管通体都出现了可怖的伤口，但是声音依然寒冷无比，让人听了感觉心底都会冒凉气。
　　“噗”
　　鲜血飞溅，无论怎么说，他到底还是被封困了，眼下正在遭受着毁灭性的攻击。
　　“啊……”
　　巴布拉终于大叫出声，此刻十三把战剑已经将他大卸八块，将他完全肢解了开来，那片空间到处都是血雾。
　　刚一交手便吃了这样的大亏，让巴布拉震怒的同时，又感觉很憋屈，堂堂一代祖神，竟落到这步天地，在过去是无法想象的。
　　“轰”
　　就在这时，六面天碑又震动了起来，它们缓缓向着当中挤压而去。
　　一股浩瀚的力量无法想象，让整片地宫都在摇颤，不远处的尸河更是涌起滔天大浪，死亡气息与尸臭到处肆虐。
　　而此刻的大地之上，更是出现了一道道大裂痕，纵然相隔千丈，且有封印的力量守护，也无法阻挡这种可怕波动的震荡。
　　“啊……”
　　异界祖神巴布拉大叫，他那四分五裂的躯体被六面天碑挤压的渐渐碎裂开来。
　　“你的手上沾满了祖神的鲜血，今日我要好好的招待你！”萧晨的声音很冰寒，自从知道巴布拉让有巢氏祖神血染大地，更是设计暗害了武祖，他心中便充满了怒怨。
　　“砰”
　　六面天碑镇压六合，发出了惊天动地的声响。
　　地表上的很多红褐色的大山并没有神力加固，在这一刻地表上数十座坚硬的石山，轰然崩塌，发出隆隆之响。
　　而大地上，更远处还有很多大山，裂开一道道巨大的缝隙。
　　可以想象，大地之下，六面天碑的挤压之力有多么恐怖。
　　“你……”异界祖神巴布拉大吼：“卑微的虫子，你会为你所做的一切感到后悔的！”
　　“你这老爬虫死到临头还如此嘴硬，我要炼化你！”萧晨通体光芒大作，浮现出一道道神秘的图纹，天碑也因此而光芒绽放，显得更加的雄伟与高不可攀。
　　随着他的话语落毕，六面天碑发出了可怕的颤音，不断的震动，那股恐怖的毁灭之力全部集中向正中央。
　　异界祖神巴布拉被剖开的身体，当场粉碎，化成一大片血雾，彻底的迸溅开来，这片封闭的空间中一片血红。
　　异界祖神巴布拉不断怒吼，但就是无法挣脱出来。
　　“人类你惹怒我了，不要给我机会，不然我要让这让这世间大地崩碎，洪水滔天，彻底毁灭，而你更要永世饱受折磨！”
　　巴布拉森寒的声音像是一种诅咒一般，冷冽无比，寒气袭人，让人感觉骨子都发冷。
　　萧晨却不为所动，道：“我不会给你机会，你早已不是当年的巴布拉，凭你还无法奈何我！”
　　“我万世难朽，永恒不灭，你杀不死我！我会让你知道后悔这两字的含义。”巴布拉充满了怨恨，声音冷飕飕吓人。
　　“你殒落之后，如果还有一点祖神的力量，也不至于会被群鼠分食。连那点残碎的灵识都要隐藏起来，不敢让那身体原本的主人发觉。如果不是我，你恐怕还无法占据那具身体的主导地位呢。”萧晨的声音也很寒冷，而后冷漠无情的喝道：“给我炼化！”
　　“轰”
　　六面天碑的光芒更加炽盛了，苍凉久远的气息铺天盖地而出，上面镌刻的纹络仿佛要活过来了一般。
　　被禁锢在这片空间中的血雾，顿时被天碑的光束笼罩了，发出“嗤嗤”的响声，有阵阵白烟冒起。
　　可以清晰的看到血雾在暗淡，不少纯粹的神力被炼化掉了。
　　“该死！”异界祖神巴布拉惊怒。
　　天碑摇动，里面的战剑同时铮铮齐鸣，排列出莫名的剑阵，将血雾层层隔断，同时绽放神辉，也开始炼化里面的血水。
　　这是一场艰苦的大战，异界祖神巴布拉虽然被封困了，但是却在疯狂冲击，想要逃出，几次将天碑震的歪斜，但是都被萧晨封挡了回去。
　　他盘坐在尸河旁，一动不动，浑身光芒盛烈，犹如天日，周围更是有很多图纹浮现，玄功运转到了极致，他在竭尽所能控制天碑与战剑，想要彻底解决掉这个大患。
　　痛苦的厉吼，在尸河旁不断传荡而出，祖神巴布拉陷入了最危险的境地。
　　萧晨已经说到做到，此刻算是将巴布拉活剥了，将其血肉彻底的碾碎了，但是想要真正杀死，却非常困难。
　　他明显已经感觉到了不支，让这六面巨大的天碑显现而出，耗费的精元太惊人了，纵然强如他，也支撑不了多长时间了。
　　不过，天碑与战剑组合在一起，威力是毋庸置疑的，纵然是鼠怪的身体，吞噬过祖神的血肉，此刻也不再是不死身了。被打碎开来，如此炼化，已经被毁了一半了！
　　半个时辰之后，六面天碑中再无声音发出，陷入了一片死寂中，异界祖神巴布拉仿佛被彻底的炼化了。
　　到了这时，萧晨也感觉疲惫不堪了，但是他不敢放松，将七彩圣树召唤入体，以七彩神光补充神力。
　　他继续炼化！
　　如此又过了半个时辰，萧晨感觉天碑中没有一点精神波动了，完全的被炼化干净了。
　　但是，那毕竟是昔日的异界祖神，他不敢有丝毫大意。借助七彩圣树的神力，又炼化了整整一个时辰。
　　这时，他已经能够清清楚楚的感应到，里面空空如也，什么都没有剩下。
　　“巴布拉你本不该继续出现在这个世上，今日便彻底的安息吧。”萧晨一边调整自身状态，一边继续炼化。
　　直至，三个时辰之后，他才渐渐放下心来。
　　而也就是在这个时候，萧晨神色大变，又一个强大的敌人来了。
　　巴布拉的白骨体突破了十四把战剑的封锁，向着大地深处冲来。
　　刚才萧晨太投入了，对那十四把战剑的控制稍微疏忽了一些，那具祖神白骨就冲了过来。
　　“应该被彻底炼化了吧……”萧晨长身而起，七彩圣树浮现而出，重新护住了他的头颅，在其头顶上空，垂落下无数道瑞彩。
　　与此同时，六面天碑渐渐模糊了，而后猛烈一震，彻底消失，仿佛重新穿越回了太古。
　　十三把战剑飞回，护在了萧晨的身边。
　　那片空间，空空如也，什么也没有剩下。
　　“总算是炼化了。”萧晨长出了一口气。
　　就在这时，白光一闪，一道可怕的身影出现了。巴布拉的白骨体冲到了此地，身体两侧八杆白骨矛像是八只蜘蛛腿一般，身后的蝎子尾巴也是白光灿灿，倒钩向天。
　　与此同时，十四把战剑飞回，护在了萧晨的身边。
　　那具白骨残存着一点印记，有着战斗的本能，但毕竟没有灵识主导，对于萧晨来说，威胁不是很大。
　　刷。
　　这具白骨具有无以伦比的速度，在这尸河附近，留下一道道残影，像是在寻找什么一般。八杆白骨矛穿碎虚空，白惨惨的蝎子尾巴倒钩，更是撕裂出一个个可怕的黑洞。
　　突然，虚空中震动了起来！
　　萧晨大叫不好，二十七把战剑同时向着方才天碑的封印之地劈去。
　　但是为时已晚，一个拳头大小的血团，爆发出冲天的光芒，一下子挣脱了出来。而后，化成一道血芒，冲进了那具白骨体，进入了头骨中。
　　“卑微的虫子，你是无法杀死我的！”异界祖神巴布拉的声音再次发出。
　　没入白骨体中后，他显得从容了很多，似乎有恃无恐。
　　方才，巴布拉确实遭受了毁灭性的攻击，原本那个怪物的不死身彻底的灭亡了，连点滴残渣都没有剩下。
　　如今，仅余的这团拳头大的血光，是最为纯粹的祖神血液，守护住了他的残碎灵识，躲过了一劫。
　　“到底还是没有能够将你炼化，真是遗憾。”萧晨虽然这样说，但是却一点遗憾的表情也没有，从容而又镇定的道：“大不了我再炼化你一次！”
　　“哈哈哈……”巴布拉仰天狂笑，像是听到了最好笑的事情一般，好久后才停下来，声音阴森冷酷无比，道：“你已经没有机会了，想以天碑困我？同样的事情不会发生第二次！”
　　“我就是想让你栽倒在同一个坑里两次。”萧晨针锋相对，道：“你还以为你是当年的巴布拉吗，不过是一点残碎的灵识而已。”
　　可以的清晰的看到，巴布拉头骨中那团血光内，有一块指甲盖大小的神光，正是异界祖神巴布拉的残碎灵识。
　　不过，从中也可以看出他的恐怖，纵然是这样一点残碎的烙印，也有着半祖级的战力，可想而知昔日真正的他有多么的恐怖。
　　“如此足够了。刚才的死老鼠的身体虽然厉害，但终究还是不如我的祖神骨体，比起刚才，我现在只强不弱，杀你足够了。”
　　得到了强大的骨体，巴布拉越发的淡定了，他开始打量旁边的尸河，而后发出了一丝惊讶之声。
　　黄色的尸水虽然平静了下来，但是周围还是阴风怒号，神哭鬼叫，那里尸气滔天。
　　异界祖神巴布拉一步迈出百丈远，立刻出现在了河边，他似乎很凝重，蹲下身来，将一双白骨手探向尸河中，捧起一捧尸水，认真而又仔细的不断观看。
　　“这是……”
　　他像是被蝎子螫了一般，骨手一抖，尸水洒落一地，蹬蹬蹬连续向后退出十几步。
　　“怎么可能……”
　　纵然此刻巴布拉是白骨身，但还是能够从眼洞中射出的光芒看出他此刻的惊骇。
　　他望向尸河上游尽头，双目中传达出了极其复杂的心绪，厌恶、欢喜、憎恨、温柔、震惊、恐惧等等。
　　“卑微的虫子，你让我的心情很恶劣！”异界祖神巴布拉重新转过身来，道：“我们换个地方战斗，不然在这里继续下去，惊醒了尸河尽头沉睡的人，你我都无法活下去了。”
　　“你也有怕的人，那个人是谁？”
　　“你无需知道！”巴布拉身影如梦似幻，仅仅一闪，便消失在了原地。
　　萧晨的六面天碑瞬时击空，他也快速追了下去。
　　当萧晨来到上一层洞府中时，巴布拉突然出现，八杆白骨矛洞穿虚空，全部刺到了他的身上。
　　祖神战衣顿时塌陷，让萧晨如遭雷击，身子倒飞了出去。
　　擦净嘴角的鲜血，萧晨降落在地，冥铁战衣恢复原状。他盯着巴布拉，道：“不过如此，看来你纵然是与骨体合一，也没有什么可怕的。”
　　“原来是祖神战衣，怪不得你有恃无恐。”巴布拉凝视着萧晨身上的冥铁战衣，道：“不过这没有什么，看我如何破开它。”
　　说到这里，他的右臂平举，骨掌间血光冲天，一杆古老的战矛充满了血腥气味，慢慢浮现而出。
　　“我的大破灭战矛不仅可以洞穿世间一切，还可以穿碎整片世界！”祖神级的大破灭战矛，显化在巴布拉的手中，血气滔天。
　　萧晨不为所动，摇了摇头，道：“可惜啊，你没有能力将这把战矛真正召唤而来，不然我便又多了一件藏品了。”
　　“吹大气，你们人类的祖神也不敢如此对我说话，昔日这杆战矛上沾染了不止一位祖神的鲜血！”
　　“吹大气的是你！”萧晨挥动战剑冲了过去，道：“我要为昔日的祖神灭杀你！”
　　剑芒长达十几里，在广阔无垠的地宫中，绽放出夺目的光华。
　　“当”
　　剑与矛相交，萧晨被震飞出去五六里，而巴布拉也横飞出去三四里之遥。
　　“去外面打！”萧晨也怕惊动尸河上游的恐怖存在，当先向着地上冲去。
　　很快他从大地之下重新回到了地上。但就在这时，一道长达三十几里的巨大的光芒，突然在地表爆发开来，将萧晨淹没，而后横扫了出去。
　　恐怖的血色光束，将周围的石山震碎了数十座！
　　这竟然是隔着大地、从地下深处传荡上来的！
　　萧晨口吐鲜血，翻飞出去数十里才坠落到石林中。在这片地域，很难御空飞行，有神秘的阵法禁锢这里的一切。
　　萧晨的速度达到了极致，在一瞬间便又穿过重山，回到了方才站立的地方。
　　直到这时，巴布拉才从地下走出，冷笑道：“当年我隔着一片星空，都可以震伤你们的祖神有巢氏，让他血染大地。如今纵然没有了那等实力，隔着区区一层大地，也足以伤你。”
　　此刻的巴布拉给萧晨造成了极大的威胁，纵然有祖神战衣护体，也必将要遭受到创伤，大破灭战矛纵然被召唤来的部分兵魂，也具有不可揣测的伟力。
　　萧晨虽然表面平静，但是心中却波澜起伏，异界祖神之威果然不可想象，幸亏眼前这个人早已跌落下那个境界，不然纵然一百个他加在一起，也是灰飞烟灭的下场。
　　“轰”
　　巴布拉单手举起大破灭战矛，一下子就将天空给捅破了，出现一个巨大的黑洞，而后他一步就冲到了萧晨的近前，猛刺而来。
　　在这一刻，无尽血光冲天，像是熊熊燃烧的大火一般，方圆百里到处都是刺目的光华，天上地下，通红一片。
　　尤其是巴布拉，周身的血光更是冲破了云霄，像是千万把顶天立地的巨大神剑背负在他的身后一般。
　　面对这气势磅礴、雄浑霸道的惊世战矛，萧晨不敢有丝毫大意，纵然有祖神战衣在身，也根本无法硬接下来。
　　他一把将头上的七彩圣树抓下，竭尽全力运转玄功，周围不仅有六面天碑浮现而出。且，七彩圣树光芒万丈，当中一缕祖君精气更是像太阳一般耀眼刺目，向着大破灭战矛压落下去！
　　一股浩瀚无匹的磅礴伟力，在天地间瞬时传荡了开来，周围红褐色的大山不断崩塌，接连灰飞烟灭！


第474章 三百六十五尊大神
　　七彩圣树照耀天地，祖君精气犹如烈阳，两者交相辉映，让十方皆颤，天地齐震。
　　“轰”
　　七彩圣树与大破灭战矛撞在一起，天上地下到处都是光彩，惊涛骇浪般的神力汹涌澎湃而出。
　　周围，红褐色的大山崩碎上百座，像是海浪一般此起彼伏，最终归于寂灭，化成烟尘，原本的原始石林变成了一片平原。
　　滔天能量波动，席卷八方。
　　耀眼的光芒充斥到每一寸空间，七彩神树压在了大破灭战矛之上，那道祖君精气尤为炽烈，如骄阳一般禁锢了那杆血色战矛。
　　萧晨与巴布拉两人几乎快贴到了一起，竭尽所能想要震碎对方。
　　“可惜啊，你的实力不够，难以发挥出这株圣树的真正力量，纵然有一道祖神精气也不行！”异界祖神巴布拉眼洞中射出诡异的光芒，冷森森的凝视着萧晨，道：“换作伏羲与燧人氏来与我斗，还差不多，你远不行！”
　　“他们若是来了，你恐怕屁滚尿流，亡命飞逃了。就凭你现在这么点灵识碎片也好意思放出如此狂言？杀你这样半死不活的人，有我足够了。”萧晨出口不留情，打击对方。
　　与此同时，六面天碑降落，镇压向巴布拉。
　　“大破灭战矛，洞穿世界！”巴布拉大喝，血红色的战矛迸发冲天的血芒，方圆百里骇浪滔天，变成了一个血色的世界。
　　在这个过程中，大破灭战矛连连颤动，冲击而出的力量像是浪涛一般，一浪高过一浪。
　　天碑被他挡住了！
　　而压在大破灭战矛上的七彩圣树更是渐渐被挑了起来！
　　“天下有我无敌，你这蝼蚁曾经亵渎过我，接受惩罚吧！”巴布拉大喝，骷髅骨架显得更加雄伟高大起来，大破灭战矛一下子翻转过来，压住了七彩圣树。
　　与此同时，他身体两侧的八杆雪白的骨矛更是洞穿虚空，向着近在咫尺的萧晨刺去。
　　铿锵之音不绝于耳，萧晨早有防备，二十几把战剑护在身前，近距离硬撼八杆古矛。同时，更是主动出击，劈斩近前的祖神骨体。
　　“我巴布拉天上地下无敌，卑微的人类享受折磨吧！”巴布拉大喝，浑身绽放出滔天的魔焰，原本头骨中的那团祖神血液，在这一刻全部迸发了开来，染红了整具祖神骨体。
　　鲜红的血色成为了天地间的唯一，原本雪白的祖神骨体，此刻像是晶莹的红玛瑙一般，璀璨透亮，光华万道。
　　“轰”
　　祖神骨体爆发出震动九重天的神力骇浪，那股狂霸气息无法想象！
　　接连十几股能量大浪，从大破灭战矛中爆发而出。
　　根本无法抵抗！
　　这是一股摧枯拉朽的力量，大破灭战矛将萧晨连同七彩圣树以及战剑全部挑飞！
　　萧晨难以阻挡，那股狂霸的气息将他打飞到了高空中，七彩圣树与战剑铮铮作响。而六面天碑因为他被震飞，全部暗淡了下去，消失不见。
　　在这个过程中，萧晨不断咳血，浑身剧痛无比，纵然有祖神战衣保护，他也感觉浑身难受无比。
　　最起码有七八根肋骨折断了，脏腑更是受到了剧烈的冲击。
　　巴布拉当年手持大破灭战矛，站在天外星空，就将九州大地上的祖神震的血染大地，确实有着鬼神莫测的惊天威力，如今不过召唤来了兵魂而已，就将萧晨震成重伤。
　　萧晨被震的倒飞出去足有三十几里，在这个过程中他咳血不止，可想而知遭受了多么严重的创伤。
　　与此同时，巴布拉化成一道血光，追了过来。大破灭战矛斜指南天，而后划出一道可怕的轨迹，洞穿虚空而来。
　　萧晨脸色骤变，七彩圣树已经重新悬浮在头顶，护住了他的头颅。二十七把战剑则排列成阵，对抗那杆血色的战矛。
　　“轰”
　　像是开天辟地一般，爆发出了无以伦比的浩瀚伟力。
　　萧晨犹如断线的风筝一般，又被打飞出去三十几里，剑阵挡住大破灭战矛后飞快退回，守护在他的身边。
　　“砰”
　　萧晨坠落在地，在石林间砸出一个人形大坑。
　　祖神战衣虽然没有破碎，但是面对这种可隔着星空发力的毁灭战矛，显得有点过于无力。
　　萧晨脸色苍白，浑身骨折十几处，也不知道吐了多少口鲜血。
　　这是出道以来颇为狼狈的有限几次之一。
　　自从他与半祖争锋以来，一路所向披靡，纵然是面对修罗半祖与骷髅君王，也可力压，但是今日却吃了如此大亏。
　　这让他清晰的意识到，他离真正的绝顶高手还差的远，纵然是半祖四五重天境界的强者当中一样有可怕的人。
　　一路高歌这么多年，未遇敌手，今日被这样重创，实在是个不小的挫折。
　　“纵然我血肉不存，神魂破灭，仅余残碎灵识，你这蝼蚁也不是我的对手。”异界祖神巴布拉在石林中穿行，缩地成寸，三十几里眨眼即到。
　　他单手擎着大破灭战矛，一副惟我独尊的气态。
　　萧晨在碎裂的大地上站了起来，一步一步向前走去，道：“你强，你杀死我。我强，我杀死你。今天就这么简单！”
　　萧晨徒手向前走去，所有战剑都护在身边。
　　“那你就从这个世间消失吧！”异界祖神巴布拉大喝，手中大破灭战矛抡动下来，矛锋所向，空间崩塌，时间停滞，无上神力浩荡。
　　在这一刻，萧晨仰天长啸，浑身爆发出冲天的光芒，浑身的穴道全部明亮起来，玄功运转到极致。
　　六面巨大的天碑浮现而出，比之上一次还要清晰，上面镌刻的图纹清晰可见，透发出的沧桑久远的气息让人疑为来到了太古时代。
　　“砰”
　　随着萧晨挥动右臂，第一面天碑砸落而下，镇压向巴布拉。
　　“当”
　　异界祖神巴布拉，以大破灭战矛斜挑而上，硬撼天碑。巨大的能量震动，顿时让这片天地要翻转过来了一般。
　　“轰”的一声巨响，天碑被挑飞了出去，但巴布拉也蹬蹬蹬连续后退十几步。
　　这个时候，第二面天碑降临了，压落向巴布拉。
　　“我给开！”
　　异界祖神巴布拉大吼，手中战矛血光冲天，带着一股凌厉无匹的煞气，撼动了天空。
　　“嗡”的一声巨响，血色战矛弯曲，但是依然将第二面天碑挑飞了。
　　“镇压！”萧晨大喝，通体犹如太阳一般刺目，第三面天碑砸落了下去。
　　“当”
　　刺耳的声音，传荡出去数百里，纵然是长生高手在周围，都会被震破耳鼓。
　　第三面天碑被战矛挑飞。
　　“轰”
　　就在这时，第四面、第五面、第六面天碑齐至，同时镇压而下。
　　这片被神秘上古神阵加持与守护的大地都崩裂了开来，三面天碑镇压巴布拉，大破灭战矛尽管血芒冲天，但是还是被压的弯曲了下去。
　　“喀嚓”
　　战矛崩碎了，但同时也将第四面与第五面天碑震飞了。
　　“轰”
　　第六面天碑降临而下，结结实实轰在了巴布拉的祖神骨体上，直接将之砸向大地深处。
　　这不是以天碑封困空间，而是挥动它们，险些将萧晨全身的力量抽空，不过七彩圣树很快补充了他的神力，如此才不至于脱力。但是，却也不能立时再凝聚出六面天碑了。
　　“砰”
　　大地崩碎，巴布拉从地下深处冲了上来，与此同时他右手中血光万道，一杆新的大破灭战矛再一次凝聚成型。
　　“我万世难朽，永恒不灭！”他挥动大破灭战矛，洞穿虚空，向着萧晨刺来。
　　“轰”
　　萧晨当场被震飞，再次遭受重创，被击飞出去二十几里。
　　巴布拉单手擎着大破灭战矛，缩地成寸，瞬间又到了眼前，魔焰滔天。
　　所谓盖世高手，睥睨天下，那种无敌风范完全可以想象！巴布拉生前在巅峰状态时，一定如此。
　　现在，他血肉尽失，神魂破灭，仅留下指甲盖大小的一道残碎灵识，但仰仗骨体还是展现出了一种霸绝天地的气势。
　　他单手擎矛，捅破了苍天！
　　巴布拉与大破灭战矛合一，像是天生一体，此刻气焰威压九重天，方圆百里一片通红，到处都是血光，浩瀚能量波动让人颤栗。
　　那些崩碎的石附近，百万鼠妖全都匍匐在地，在这一刻战战兢兢，惶惶不可终日。
　　“死！”
　　异界祖神巴布拉一步跟进，战矛横扫，砰的一声又将萧晨扫飞了出去。
　　这是萧晨出世以来，少有的惨败，从来都是他打灭敌手，但是如今却明显不敌。
　　大威冥王堪比祖神，那种级数的强者不算，但是眼前这个巴布拉，明显只在半祖境界，但是却让萧晨有不敌的感觉。
　　很多年了，他已经没有咀嚼过这种失败的滋味了。
　　但是，他并不沮丧，想要他死，不是那么容易的！他还有大战的能力，最终谁胜谁负还很难说。
　　异界祖神巴布拉大步走来，这片天地都因他在颤动，他宛如一个盖世魔王一般。
　　“你有可怕的战技，也有恐怖的神兵，但是你的绝对实力太差了。蝼蚁，消失吧！”巴布拉举起了大破灭战矛。
　　“想让我消失，没那么容易！”
　　萧晨再一次将七次圣树抓了下来，让二十七把战剑守在头顶上空。同一时间，从他穴道空间内取出一个玉瓶，倒出几滴祖君血液，涂抹在手上。
　　“祖神的血液？！”巴布拉眼洞中射出两道可怕的光芒，道：“凭你也能有这样的东西，不简单。”
　　就在这时，七彩圣树当中的祖君精气，像是感应到了什么，光芒大盛，竟然有从圣树中冲出的迹象，想要与那祖君血液重合。
　　异界祖神巴布拉冷笑，道：“我看你能奈我何！”
　　“轰”
　　萧晨手持七彩圣树，向着异界祖神巴布拉扫去。当中那道祖君精气在祖君血液的刺激下，像是一道永恒不灭的光束一般，璀璨无比。
　　“哧”
　　祖君精气如剑气一般，发出破空之响。
　　“轰”
　　与大破灭战矛碰撞在一起后，击碎了那杆血色的战矛，与此同时圣树砸在了巴布拉的祖神骨体上，将之横着抽飞出去几十里。
　　萧晨也没有想到祖君精气如此霸道，他化成一道乌光追了下去。
　　“砰”
　　七彩圣树再次横扫，刚刚坠落在地的巴布拉，身子又被抽飞了出去，浑身骨骼作响。
　　“卑微的爬虫，你又一次亵渎了祖神的尊严，接下来好好享受折磨吧。”
　　异界祖神巴布拉左手光华闪现，出现一口古朴的盾牌，右手血光盛烈，大破灭战矛又一次浮现而出。
　　“不朽天盾，连武祖与伏羲都无法破碎，再加上我的大破灭战矛，我看你还能有什么手段来逆天！”
　　巴布拉的话语非常森寒，似乎不打算拖延下去了，想要立刻结束战斗。
　　不朽天盾，虽然看起来古意盎然，但是却也带给萧晨极大的压迫感，甚至超过了大破灭战矛。
　　世间若真的有这样一面完好的天盾，必然是让祖神都要争抢的绝世神物。
　　萧晨不答话，七彩圣树再次抡动而下。
　　“轰”
　　七彩光华加上祖君精气，猛烈撞击在了那面不朽天盾上，浩瀚能量起伏，两人全部被震飞。
　　“挡住了！”萧晨瞳孔骤缩，感觉大事不妙，那面不朽天盾挡住了他的攻击。
　　“这便是当年追随我的两件神兵，伴随我征战千古，令我天下无敌。用来杀你，真的有牛刀杀鸡的感觉。”
　　“天下无敌？你自封的吧！当年伏羲与武祖杀你如土鸡瓦狗一般，不要忘记，你已经身死了！”
　　萧晨如此话语，顿时将巴布拉噎的不轻。
　　“杀！”
　　巴布拉仅仅吐出了这样一个字，冲杀了过来。
　　萧晨震动二十七把战剑，同时挥动七彩圣树，大战异界祖神巴布拉。
　　但是，正如巴布拉所说的那般，无论是战剑还是圣树都是最顶级的神兵，只因萧晨的绝对实力不够，难以发挥到极致。
　　“轰”
　　漫天的光芒，像是永恒之光一般，天地一片通明。
　　巴布拉以不朽天盾将萧晨的攻击全部挡住了，且以大破灭战矛洞穿天地，将萧晨刺飞出去数十里。
　　“砰”
　　当萧晨坠落在乱石林中，巴布拉已经追到了眼前，正在一步步逼近而来，他面色冷酷无比，道：“一切都该结束了，你可以去死了！”
　　萧晨咳出几口鲜血，想要站起来都很困难了。残碎灵识与祖神骨体合一的巴布拉，让他感觉到了强大而与恐怖。
　　祖神级高手纵然是殒落了，也有无法想象的逆天手段！
　　大地在随着巴布拉的脚步声而颤动，他左臂上是不朽天盾，右手中持着大破灭战矛，两把兵魂是如此的刺目。
　　“弱小的种族，卑微的爬虫，纵然杀了你，污了我的手，也要让你形神俱灭！”巴布拉露出了残酷的冷笑。
　　萧晨大吼，将玄功提升到了极限境界，他想再次召唤六面天碑御敌。
　　但就在这时，他听到体内有轰鸣传出，玄功提升到极限境界后，周身三百六十五颗正穴忽然像璀璨星辰一般耀眼，似乎要冲出体外！
　　三百六十五声怒吼，从萧晨的身体中传荡了出来，顿时让风云变化，天地失色！
　　三百六十五颗穴道，光芒炽烈，组合在一起，宛如一片缩小版的绚烂星空。
　　璀璨夺目的光芒，将异界祖神巴布拉都逼退了几步。
　　“哧”
　　破空之声传来，巴布拉手中到破灭战矛洞穿虚空，已经刺了下来。隐约间他感觉到了一丝不舒服的气息，因此不想给萧晨任何机会。
　　“砰”
　　萧晨被轰飞了，但是这一次并没有遭受毁灭性的重创。
　　三百六十五颗神化的穴道，全都冲出了恐怖的光芒，像是亿万道星辉交织在一起，绚烂夺目。
　　同一时间，三百六十五声怒吼再次发出，声音更大了，可谓上震九天，下动九幽，生生让追杀而来的巴布拉止步。
　　萧晨通体光华四射，三百六十五颗正穴中，全都冲出了夺目的神光。
　　巴布拉瞳孔急骤收缩，他吃惊无比。
　　就在这一刻，萧晨的周围，出现了一道人影，朦朦胧胧，看不清楚。
　　但是，却有着一股可怕的气势，那种舍我其谁，惟我独尊的气概是不加掩饰的。
　　“吼……”
　　这一声怒吼在外界直接发出，更加的可怕了，震动的群山崩碎。
　　幻觉还是虚影？都不像，这简直就是一尊活着的大神！
　　与此同时，七彩圣树震动了起来，当中不仅有祖君精气，还出现了七道祖龙精气！圣树的周围，风雷阵阵，龙啸震天。
　　“杀！”
　　随着萧晨一声喝喊，他持着七彩圣树冲了过去，而身后那尊大神与他步调一致，一起冲上前去。
　　最后那尊大神更是将悬浮在周围的战剑全部控制了起来，劈杀向异界祖神巴布拉。
　　“砰”
　　七彩圣树与不朽天盾撞在一起，这一次七道祖龙精气加上一道祖君精气，全都爆发出了恐怖的波动。瞬间就将那面古盾击碎，与此同时控制二十七把战剑的那尊大神也以战剑挡住了大破灭战矛。
　　“砰”
　　萧晨击碎不朽天盾的刹那，连连挥动七彩圣树，攻向异界祖神巴布拉。
　　巴布拉一下子被打飞了出去，萧晨紧追不舍，不断攻击。而那名控制战剑的大神则与他并肩长奔，控制战剑劈斩这位异界祖神。
　　激烈的大战爆发了，这片区域天崩地裂，鬼哭神嚎。
　　足足激战了两个多时辰！
　　“轰”
　　萧晨将巴布拉再次抽飞的刹那，控制战剑的那尊大神冲了过去，“喀嚓”一声将异界祖神巴布拉的左小腿骨卸了下来。
　　纵然是将巴布拉击倒，也根本打不碎祖神骨体，唯有拆了它！
　　“找死！”
　　异界祖神巴布拉大怒，争夺腿骨，最终将脚掌骨夺了回去，但是左小腿骨却被萧晨这边抢了过来。
　　“小子你让我动怒了，今天我不管你多古怪，也一定要让你形神俱灭！”巴布拉单腿站在地上，空洞的眸子中射出森冷的寒光，逼视着萧晨。
　　此刻，冲天的杀意在弥漫，大天地都在摇颤！
　　但是突然间，巴布拉感觉很眼晕，有一股不真实的感觉。他在萧晨的身后看到了……一大片人影，影影绰绰，足足有三百多尊！
　　巴布拉实在傻眼了，彻底的感觉眼晕！而后忍不住甩出一句异界国骂：“丘戈勒马！”
　　接着，他竟然头也不回的逃之夭夭而去。
　　萧晨还不知道身后有一片人影出现，见到巴布拉飞逃，他有点不明所以，想要追赶已经来不及。
　　异界祖神巴布拉竟然跑了！舍弃了自己的那根小腿骨，毫无祖神风范，简直堪称逃跑界的精英人士，眨眼间就不见踪影了。
　　直到萧晨转过身来，才明白发生了什么，他也是一阵眼晕，足足三百六十五尊朦胧的虚影啊！全都立身在他的身后。朦胧的样子与他有些相像，但细看似乎又不像。
　　仔细观察，萧晨看出了虚实，除却最先出现的那尊大神有很强大的战力外，其他三百六十四尊朦胧影迹全都是虚影，并没有任何战力。
　　萧晨有点傻眼，竟然是这群虚影，将异界祖神巴布拉吓跑了！
　　“哈哈哈……”最终他忍不住大笑了起来，这也太让人无语了，异界祖神巴布拉如果知道真相，恐怕会的气的吐血三升。
　　三百六十五尊大神，化成三百六十五道光束，全部冲回了他的穴道。
　　如果不是三百六十五尊大神显化而出，将巴布拉惊退，这一战的结果真的很难说。
　　异界巴布拉真的很强大，与他自己的骨体合一后，兵魂在手，战力飙升，半祖中难逢敌手。
　　这一战让萧晨清醒的认识到，他离绝顶高手还差的远，受挫未尝不是好事。
　　想到巴布拉最后那副眼晕的样子，且以神识甩出了异界国骂，而后逃之夭夭，实在让萧晨忍俊不禁，他估计巴布拉肯定要郁闷数日。
　　萧晨重新走入地宫中，将那本玉书收了起来。不过，他没有继续探索，这里临近尸河，那个陷入沉睡中的未知存在让巴布拉都感觉恐惧，不用想也知道极度危险。
　　直至半个月后，萧晨才走出这片石林。他并不知道如何破解这片地域的上古神阵，直至发现了巴布破阵离去时的蛛丝马迹，他才艰难的寻到一条出路，走了出来。
　　离开这片诡异的石山群后，萧晨飞行数百里，便遇到了很多修士，全都是寻找永恒之光的人。
　　短暂的接触，他从那些人的口中得知，魂界的“最邪之地”疑似被发现了，所有人都在向那个方向飞行。
　　萧晨跟着他们飞过一座座郁郁葱葱的大山，前行数百里，他愕然发现，疑似“最邪之地”竟然像是地下尸河的上游所在地！


第475章 尸河尽头
　　萧晨没有跟随那些人继续前进，而是在一座葱郁的原始山脉中停了下来，他要休整一番。
　　与异界祖神巴布拉大战一场，萧晨遭受了极其严重的创伤，脱困后又修养了数日才彻底复原。
　　这一战为他敲响了警钟，祖神纵然殒落了，随便一点残碎灵识都有无法想象之逆天手段。他想要登顶，还差的远！
　　翻开着手中的玉书，萧晨皱起了眉头，他一个字也不认识，那种异界文字歪歪扭扭，难以辨明其意。
　　一般的圣经神书所记载的内容，多半都是以精神烙印的方式留在玉石等载体中，而这本玉书却全部是文字记录的，让萧晨琢磨了半天也不明所以。
　　直至翻倒最后两页，他才有所收获，分别刻画了两幅图。
　　第一幅刻图，仅是一杆战矛，笔直冲天！矛锋仿佛要透壁而出，那股气势凌厉无比，让人感觉骨子都发寒。
　　不用想也知道这是大破灭战矛！
　　强势而又霸道，带着无尽毁灭性气息！仅仅这样一幅刻图，就带给人以强大的压迫感，犹如一把绝世利剑抵在了咽喉间。
　　“仅仅是一把战矛，无法辨认前面的文字，根本得不得心法，这怎么办？”
　　萧晨仔细观察，就在这一刻他感觉到了一股震慑人灵魂的力量，从那杆战矛中直冲而出，险些冲溃他的灵识。
　　锋芒凌厉，摧枯拉朽，如灭世神罚，洞穿了世界，蕴含着极其神秘而又恐怖的气息。
　　萧晨心中一惊，顿时后退了几步，一指点出，射出一道神光冲向玉书，“锵”的一声脆响，玉书无恙，神光并没有将之击毁。
　　“这真是一本神书，很难毁掉。虽然我不认识里面的文字，但是最后两页上的刻图，我却可以得到精髓。”萧晨自语。
　　到了现在，他已经知道，刻图虽然简单，但却直接表现出了大破灭战矛的真意。只要能够静静参悟，一定可以悟出其中的玄奥。
　　他已经得到了天碑玄法，对于招式、心法等并不在意了，重要的是体会到神书所要传达出的意境就足够了。
　　他所需要的正是大破灭战矛的精髓真义。且，这不难下手，战矛如其名，凌厉霸道的攻击真义便是————大破灭三字。
　　萧晨以神识冲击玉书，顿时感觉到了一股毁灭性的气息，大破灭战矛的真义仿佛化成了有形之体，洞穿虚空，向他刺来。
　　萧晨长啸，右臂平举，右掌间光芒大作，一杆杀意冲天，带着无尽毁灭性气息的战矛渐渐浮现而出。
　　虽然没有巴布拉手中的战矛气势强盛，但是却也凌厉无匹，慑人心魄。假以时日，定然可以进一步壮大起来。
　　所谓一法通，万法通！
　　萧晨精心揣摩了十日，渐渐摸索出了大破灭三字的真义。
　　尽管威力还远不能与巴布拉手中的战矛抗衡，但是他相信有朝一日一定可以超越。
　　“巴布拉我用你的战技给你一个惊喜，说不定我会召唤出真正大破灭战矛本体，到那时你就悲剧了……”
　　萧晨将玉书翻到了最后一页，没有什么可怀疑的，正是那面不朽天盾的刻图。
　　一面古朴的大盾，给人稳定、坚固、牢不可破的感觉，虽然仅仅是一面玉刻图，但是却带给人以大地般的厚重。
　　不朽天盾，如其名一般，万古不朽，永恒难灭，磅礴如海，厚重如大地，深远如星空。
　　这是一面亘古长存，永世不朽的古盾！
　　萧晨对这面盾牌的渴望更胜过那杆大破灭战矛，因为在攻击方面他已经有了战剑，纵然得不到大破灭战矛也无所谓。
　　但是，如果能够寻到真正的不朽天盾本体，那无疑将让他的防御力举世无匹。
　　巴布拉曾亲口说过，纵然是武祖与伏羲这两名祖神当中的最强者，都无法打碎不朽天盾，可想而知其“不朽”之名何等了得。
　　“不朽天盾！”
　　萧晨大喝，左臂光芒闪烁，一面古朴的盾牌浮现而出，仿佛厚重大地护在了他的身前。
　　最后，萧晨又将另一件战利品取了出来，一根雪白如玉的小腿骨，是从巴布拉身上卸下来的。
　　以战剑都无法斩断，可想而知这根小腿骨何其坚硬，他想将之打磨成一柄骨匕，但是发现根本无法磨损一点。
　　不愧为祖神之骨。
　　这多少让萧晨有点小无奈，不过他也知道，相比较而言巴布拉肯定会更郁闷，连祖神腿骨都给丢了，恐怕巴布拉这些天都在生闷气，寻上门来是早晚的事情。
　　萧晨静修将近二十天，才离开这片山脉。
　　他越过崇山峻岭，向北方飞行了六百余里，终于到达了那片疑为“最邪之地”的所在。
　　众多修者早已到达多时，但是却依然没有任何人发现永恒之光，甚至不能确定这里就是最邪之地。
　　近二十日来，先后已经有一百多人深入大地之下，但却就此一去不返，无声无息，仿佛彻底蒸发了一般。
　　这是一片死寂之地，山岭中光秃秃，寸草不生，没有任何植被。
　　土壤也与其他各地颜色不一样，完全是尸黄色，阴惨惨吓人。山岭中，纵然在白日也阴嗖嗖，寒气逼人，天上的骄阳仿佛不能将热量传送到这里，日光都显得有些白惨惨。
　　不管是不是真正的最邪之地，这个地方都很妖异，大地之下必埋藏有无尽毁灭之力。不然，地表上不会如此。
　　萧晨在这片方圆百余里的地域仔细观察良久，觉得这里恐怕真是那尸河源头所在地。
　　这个地方会有永恒之光？他一时间也不好判断。
　　毕竟，永恒之光是需要十位以上祖神葬在一起才能够形成的。
　　目前，这片大地之下，他知道最少葬了两位祖神级强者，一个是巴布拉，另一个是让巴布拉都惧怕的“大人”。
　　也许，这地下真的埋葬了数位祖神也说不定。
　　时至现在，在场高手一个未死，半祖更是没有一人露面，强者都在观望，送死的都是自以为是的出头鸟。
　　萧晨早已化成了另外一幅面孔，隐藏了身份，他倒是不怕老修罗与骷髅君王等人，只是要防备巴布拉的袭杀。
　　混在人群中，他静静的观望，他不相信那些半祖始终不动，永恒之光可以助他们成为半祖，任何半祖都要心动。
　　如此又过了几日，萧晨才意外从一名天王口中得知，那些半祖将魂界的强者请来，在一起研究了很久，秘密商议后准备一起进入地下探寻永恒之光。
　　而这些日子以来，半祖除却在密议外，还在积极准备各种材料，准备布下神阵，封印这里。
　　一是为安全考虑，如果地下有惊变，可以快速退走，以神阵为后盾。二是阻挡后来者进入，无法分享地下的战果。
　　萧晨一点也不着急，纵然有永恒之光也很难得到，尸河尽头的“大人”有多么恐怖，是很难想象的。
　　本来，萧晨还想提醒一下那些半祖，但是就在这天深夜中，那些半祖已经采取了行动。
　　他们无声无息的出现了，没有给其他人任何机会，直接将大阵摆了出来，将所有人都隔绝在了外面。
　　萧晨看着那遮天蔽日的神阵，道：“想好心提醒你们都不成，如果不幸遇到危险，那纯粹是你们自找的。”
　　上百杆白骨大幡，矗立在崇山峻岭间，皆高足有百余米，也不知道是如何炼制而成的，巨大的白骨异常可怕，上面的幡随风猎猎作响，震荡出无尽黑雾。
　　很快就将这片妖异之地封困了，远远望去鬼哭神嚎，百余杆白骨大幡周围凝聚了很多神魔，在仰天嘶吼。
　　这哪里是神阵，分明就是一座恶鬼大阵，不用想也知道是出自骷髅君王之手，由诸多半祖加持而成。
　　这里愁云惨淡，阴风怒号，魔气冲霄，遮天蔽日，黑压压、阴惨惨！
　　本就是凶地，再加上这番部署，这里就更加的妖邪了，人鬼神见之都要避退。
　　这一夜外围所有人都被惊动了，纷纷大骂骷髅君王等人无德，截断了其他人的机缘。
　　萧晨从有些知情人的骂声中得知，联手的半祖正是他的那几个对头，修罗半祖、骷髅君王、夜叉半祖、天使圣神等人。
　　而到天亮时，白骨大幡所笼罩的地域，已经伸手不见五指了，可见半祖在内部又经过了一番严密的布置，如此兴师动众，主要是为了拦截其他半祖级的竞争对手。
　　“你们想吃独食，到头来一定是搬起石头砸自己的脚。”萧晨冷笑，静静在旁看着这一切。
　　当君王大阵彻底成型后，这片地域犹深渊浮现。
　　“我们从其他地方深入地下，不信无法闯过这片大阵。”有人叫嚷。立刻有不少响应者，但是众人失望的发现，君王大阵上抵云霄，下入幽冥，根本无法通过。
　　萧晨隐在人群中发现几名看起来并不出众的人始终围绕着大阵转悠，他渐渐上心，觉得这几人恐怕都是半祖。
　　最终，其中三人竟然成功走进了黑雾滔天的大阵中，闯入了进去。而另有几人则被挡在了外面，还在转悠与思索。
　　萧晨一点也不着急，纵然这些人闯进去了，也不一定能够有收获。
　　不过，他这种想法并没有持续多长时间就改变了。因为，他发现了强大的巴布拉，这名异界祖神虽然以幻术隐藏了真身，但是当他转悠到萧晨不远处时，他还是感觉到了祖神血液特有的气息。
　　那是巴布拉无法真正掩藏的祖神血气。
　　异界祖神巴布拉仅仅围绕着大阵走了一圈，就立刻开始破阵，成功闯入了进去。
　　萧晨大感意外，巴布拉分明非常惧怕尸河尽头的“大人”，但是今日为何如此迫不及待的闯进去呢？
　　难道永恒之光真的在此不成？
　　至此，萧晨心中也不能平静了，他观看了数位半祖破阵后，也开始行动起来。
　　但是，这座君王大阵真的非同小可，不明底细的人根本难以进入。好在并不是他一人想闯入，正好另有三位半祖闯了进来，萧晨费劲全身气力才尾随着他们冲了进去。
　　巴布拉到底想干什么？这是萧晨迫切想知道的。
　　前方三人眨眼不见踪影，不过进入腹地后，虽然还有一些阵法，但是已经挡不住萧晨。很快，他便发现了一处入口，巨大的洞穴是被骷髅君王等人合力开凿出来的，深不见底。
　　萧晨没有什么犹豫，直接跳了下去。
　　阴风阵阵，寒气逼人，且隐约间有阵阵尸臭气息冲腾上来。
　　下行了足有数千米远，才有水流的声响发出，一条黄的让人脊背冒凉气的大河奔腾咆哮而过。
　　尸河！
　　果然是尸河所在的。
　　这处地段水流湍急，黄色的尸水不时冲起大浪，腥臭扑鼻。
　　修炼到半祖境界的强者都是非常人物，很显后来进入的几人都发现了不妙，非常的谨慎，皆在小心翼翼的沿着尸河前进。
　　就在这时，前方传来了怒吼声，是骷髅君王发出的。
　　萧晨感觉大事不妙，如果将那沉睡的“大人”惊醒，恐怕在场没有几人能活下来。
　　不过最坏的事情没有发生，骷髅君王冲向下游而来，愤怒的扫视着四方。
　　前方的几个半祖都怪怪的看着老骷髅，萧晨也差点笑出声来，骷髅君王的左小腿骨消失不见了，似乎被人以蛮力抢夺了过去。
　　“你们可见到一个生有八杆骨矛的怪物？”骷髅君王非常阴沉，很显然心情糟糕到了极点，正在这时修罗君王与夜叉君王等赶了过来。
　　“根本没有人冲出来，如果有敌人暗算了你，肯定还在前方。”
　　“走！”闻听此话，夜叉半祖等人变色，立刻向着尸河上游冲去，生怕被别人捷足先登。
　　异界祖神巴布拉的左小腿骨被萧晨抢夺而去，如今他偷袭了骷髅君王，抢走了他的小腿骨。
　　一个君王被人如此暗算，拆去了身体的一部分，焉能不怒？
　　萧晨多少有点焦急了，巴布拉没有退出来，显然是深入尸河尽头了，惧怕那沉睡的“大人”，还敢如此冒险，肯定有吸引异界祖神的东西！
　　在萧晨前方的几名半祖，也全都加快了速度，风驰电掣一般冲向上游，眨眼消失不见。
　　萧晨不敢耽搁，沿着奔腾咆哮的尸河，极速飞奔。
　　前方的恶臭让人无法忍受，一片黄色的大海出现在众人的视野间。
　　“地下怎么可能会有黄色的尸海？”萧晨不解，紧接着他像是发现了什么，自语道：“不对，这个地方自成一片天地，是被人开辟出来的神秘空间。嗯，那是……”
　　萧晨忍不住露出惊色，前方无尽的黄色尸海中，若隐若无间出现一座巨大的岛屿，竟然有阵阵冲天的神光在泛出，所有半祖都已经冲向了那里。


第476章 祖神封印地
　　黄色的大海波澜起伏，称得上壮阔，但是与壮丽相去甚远。海水恶臭冲天，且那种黄色让人感觉非常不舒服。
　　尸水汇聚成海，那是很恐怖吓人的！怎样才能造成这种景观，简直无从想象。
　　那浩瀚起伏的尸海中，巨大的岛屿不时有神光冲起。半祖们全都冲天而起，向着尸海深处飞去。所有人的目的都只有一个，那就是争夺永恒之光。
　　萧晨算是后来者，大多数半祖都早已冲到了前面，但是他却未敢轻举妄动。最具诱惑的地方也是最可怕的地方，他时刻在防范着那位“大人”暴起发难。
　　破空之响再次传来，在他的身后又来了两名不认识的半祖，他们在海岸边观察片刻后，最终也未能抗拒住诱惑，向着那疑似是永恒之光的所在地冲去。
　　忽然间，萧晨发现了一条熟悉的身影，异界祖神巴布拉在尸海中浮现而出，他方才似乎深入了恶臭冲天的黄色海水中。
　　“巴布拉他深入海底干什么？”萧晨隐藏了自己的行踪，在海岸边观察着这名已经异界祖神。
　　巴布拉似乎在搜索着什么，自海面露出的刹那，不断以强大的神识扫视四方，而后再一次沉入了海底。
　　“这个家伙到底在找什么？”
　　见这强大的异界祖神没有去尸海深处的岛屿，萧晨便更不敢轻举妄动了。
　　萧晨观察很久，发现巴布拉越来越远，向着更加深远的尸海中搜索而去。最后他一咬牙，也沉入了尸海中，以神力阻挡腥臭的海水，避免尸水侵蚀身体。
　　很快他就明白为何巴布拉为何每隔一段时间就要付出水面了，尸海中有着一股惨烈的煞气，有极强的腐蚀性力量，连半祖神力都可以慢慢侵蚀掉。
　　这也难怪当初的鼠妖怪人自缚铁索，在尸河中炼体了，尸水果然非同寻常。
　　“如果这片尸海是由一个人造成的，那简直太恐怖了。”萧晨心中直犯嘀咕。
　　很快他便在尸海中有了发现，腥臭的海底有很多瓦砾，断壁残垣不计其数，已经接连发现了十几处废墟。
　　“在那遥远的过去，这里肯定是一片非同寻常的地方，巴布拉在仔细搜索什么呢？难道是大破灭战矛？”
　　想到这里，萧晨心中不禁为之一动，当年巴布拉就是在尸河下游被武祖灭掉的，说不定他的大破灭战矛与不朽天盾就在这片区域也说不定。
　　如果真是这样的话，那可是一件大事。
　　没有人比他更清楚，大破灭战矛与不朽天盾有多么可怕，唯有亲身经历过那场大战才能明了。巴布拉光召唤出不全的兵魂，就已经那样厉害了，要是两件祖神兵器本体出世，就更不可想象了。
　　萧晨暗中尾随巴布拉，在尸河中不断搜索，在这个过程中他真的打捞上来几把断裂的神兵，让他惊讶的是有一把竟是半祖祭炼的灵宝，不过已经被尸河侵蚀的不成样子了。
　　“哗啦”
　　萧晨再一次浮出海面，就在这时他发现巴布拉已经冲天而起，向着尸海深处的巨岛飞去，似乎已经失去了耐心，直接冲向尸海重地。
　　如果说谁对此地有所了解，那无疑是巴布拉，没有人比他更清楚这里的秘密。
　　萧晨决定追随着他的步伐，这个异界老古董肯定不会自己找死，在其的身后要比跟随其他半祖安全的多。
　　巨大的岛屿看起来很远，飞行起来更远，仿佛永远在天边一般，那里神光不时冲起。
　　“该不会真的是永恒之光吧？”萧晨也变得惊疑不定起来。
　　以萧晨的速度，足足飞行了一刻钟才接近那座巨岛。
　　一股苍凉气息迎面扑来，这座巨大的岛屿仿佛是一个远古战场一般，充满了杀伐气息。上面没有任何植被，神光源自巨岛中心。
　　走上巨岛，白骨随处可见。在魂界发现白骨并不算什么，但是在尸海中的巨岛发现这么多骸骨就显得有点不同寻常了，毕竟这里是个大凶之地。
　　萧晨不得不佩服巴布拉，身体两侧八杆骨矛犹如蜘蛛腿一般齐动，让其速度快的不可思议，眨眼间那个家伙就在海岛外围转了一大圈，搜索了外围所有地方，而后才不慌不忙的向里潜伏而去。
　　“轰隆隆”
　　前方传来了剧烈的能量波动，半祖们开战了。
　　乌云翻滚，隐约间看见骷髅君王与夜叉半祖等人在大展神通，联合对敌。
　　那里距离岛中央已经不远了，可以清晰的看到一道道神光冲向天际，像极了永恒之光，所有人都按捺不住心中的激动，为此大战了起来。
　　半祖级的大战异常剧烈，让周围的尸海都卷起了惊涛骇浪，尸气肆虐十方。
　　“我￥#%￥#%……”正在大战的骷髅君王发现了潜行匿踪、正在悄悄接近的巴布拉，顿时毫无君王风范的破口大骂。
　　就在不久前，巴布拉偷袭了他，硬拆掉了他的左小腿骨，让他变成了一个瘸子，这对于强大的君王来说不可想象，简直是奇耻大辱。
　　在这一刻，骷髅君王一下子跳出了战团，红着眼睛杀向了巴布拉。
　　“哪里走，你这恶贼还我腿骨！”在喊这些话的时候，骷髅君王的额骨伤冒出了黑线，他发现小腿骨已经被接到了巴布拉的腿上。
　　巴布拉大方的站了出来，从容而又镇定，道：“弱小的骷髅你不要自寻死路，我现在懒得杀你。”
　　如果骷髅君王有肺的话，肯定快气炸了，眼前这个恶盗刚刚抢走他的腿骨，现在却这样一幅有恃无恐的样子，实在让他恼恨。
　　“八腿怪物尽管你与我同为火种生物，但是我今天绝不会放过你！”骷髅君王咬牙切齿，上来就是一记大神通，一片白骨地狱镇压而下，将巴布拉笼罩了进去，想要将之炼化。
　　但是，巴布拉手中很快浮现出一杆凌厉无匹的战矛，一下子就洞穿了天地，直接飞出了白骨地狱。
　　他看到附近的半祖皆在大战，神色非常不好看，不光是冲着骷髅君王，他冲着所有人喝道：“你们不想死的话，全部立刻住手。”
　　所有半祖都停了下来，包括骷髅君王也愕然的看着他。
　　这八爪高手未免太狂妄了，这是所有人的心声。
　　“长了八根蜘蛛腿，多了一根蝎子尾巴，就真以为你比别人重几斤啊？”
　　“不错，确实长了尾巴，但你也不能如此骄傲的翘向天啊。”
　　当中两名半祖忍不住揶揄道。
　　“多说什么，我们先封印了他，免得碍事。”骷髅君王出声喊道，他巴不得眼前这个怪物将所有人得罪，成为公敌。
　　“丘戈勒马！”巴布拉震怒，他乃是昔日的异界祖神，从来没有人敢对他指手画脚。不过，很快他又弄明白了自己的身份，喝道：“我是为你们好，难道你们感应不到吗？这片尸海中有一股震慑人心的气息在浩荡？究竟是什么力量，可以震撼半祖？我想你们心中应该清楚！”
　　“你是说这里有祖神？”有人惊问道。
　　在场的半祖全部变色，他们刚进入尸海时，就感觉到了那异样的波动，他们深感惊惧，但是为了永恒之光，他们不得不冒险到了这里。
　　巴布拉空洞的眸子中射出幽森的光芒，道：“尸海中沉睡的强者，不用我多说什么你们也能够猜到，可以轻易毁灭在场所有人！如果你们不想死，就不要惊醒沉睡的人。”
　　可以毁灭在场所有半祖，那不是祖神是什么？也只有那个级数的高手才能够做到。想到此地如此邪恶，尸海滔天，在场十几人心中全都生出一股寒意。
　　“你如何知道这些？”骷髅君王逼问。
　　“我没有必要告诉你。”巴布拉抬头望向前方神光冲天的所在，根本没有再看骷髅君王一眼，自骨子里透发着一股蔑视。他生前为异界神，纵然是殒落后。那种高高在上的心态也难以改变。
　　骷髅君王大怒，喝道：“你这恶贼还我腿骨。”
　　“你想让所有人都为你陪葬吗？”巴布拉从容而又镇定，道：“逼我出手，肯定要惊动尸海中沉睡的人，到那时你等若谋杀了在场所有人。”
　　旁边的十几名半祖全都变色，纵然是修罗半祖与夜叉半祖也都向老骷髅传音，让他暂时忍耐。
　　“你……好！等出了这片尸海，我要让你生不如死。”骷髅君王发狠话走向一旁。
　　在场的十几位半祖都是非常人物，祖神到底多强大，他们自然知之甚深，再无人敢造次。所有人一起向着巨岛中央飞去，暂时放下了争斗。
　　萧晨在后面远远的跟着，不知道为何来到这里后他感觉到了强烈的危险气息，并不是神识捕捉到了什么，这完全是一种天生的直觉。
　　巨岛中央在望，十几位半祖划破长空而至。
　　那是一片废墟，但却有一道道神光不时冲天而起，绚烂夺目，散发着神圣而又柔和的光芒。
　　神圣气息在汹涌澎湃，让所有人可以清晰感觉到，那种神力波动可净化人的灵魂，让半祖都有异常舒服的感觉。
　　在这一刻十几人心中都难以平静，如果是永恒之光，那可是能够让半祖晋升为祖神的无上神物啊，没有人可以不动心。
　　就是萧晨也感觉到了一丝紧张，关注着那片废墟。
　　就在这时，巴布拉突然激动无比，他快速向前冲去。未等萧晨行动，骷髅君王等人一起冲了过去，截住了他的去路。
　　“想要捷足先登，先过了我们这一关。”骷髅君王冷笑。
　　异界祖神巴布拉眸子中的光芒冰冷无比，但是却没有发作，沉声对所有人道：“初时，我也以为这里有你们所说的永恒之光，但是看来并非如此。”
　　“既然没有，你为何如此焦急，那就请回吧。”骷髅君王毫不客气的呛了他一句。
　　“这里埋藏着我昔日的神兵，我自然要来，绝不是你们要寻找的永恒之光。”巴布拉沉声道。
　　立即有半祖冷笑道：“你的神兵？你怎不说这片尸海都是你的？”
　　巴布拉心中很愤怒，但是也没有办法，他已经不是昔日的异界祖神，如今面对这么多的半祖根本无法硬撼。
　　“不信的话你们可以掘开这片废墟，里面一定有一杆战矛。”他没有敢透露出大破灭战矛的名字，避免惹出不必要的麻烦。
　　走入废墟中，有些半祖已经按捺不住，非常希望这是永恒之光。
　　“砰”
　　周围的瓦砾全部冲天而起，将废墟中央彻底清空了出来。
　　封印之地！
　　也不知道存在多少岁月了，强大的封印已经松动，神力开始消散，那冲天的神光竟然是溃散封印的力量。
　　“这是祖神的封印！”
　　十几名半祖倒吸冷气，纵然是封印神力将要溃散了，也不是一两名半祖所能够打开的。
　　废墟下到底有什么，需要祖神封印？
　　所有人都露出疑惑之色，没有人敢轻举妄动。万一地下有不可想象的存在，放出什么妖邪，那必然会惹出大祸。
　　被祖神封印的东西，绝不是凡俗之物。
　　“果真是我的神兵！”巴布拉难以抑制激动之色，再次向前冲去。
　　但是又被骷髅君王挡住了，冷声道：“不要自以为是，这里的一切都是无主之物。”
　　到底是否打开封印？所有人都很犹豫。
　　“我觉得打开看看也无妨。”一名心细的半祖清除封印之地上的尘沙，指着地面道：“你们看，这里的符号似乎是异界文，应该不是我们的祖神布下的。昔日的大敌封印的地方，我们自然可以打开。”
　　“不错，这似乎确实是异界符文。”旁边有半祖点头称是。
　　异界祖神巴布拉闻听此言，走上前去观看，当时就是一惊，他自然认得那四个字：危险重地。
　　但是，他并没有说什么，因为他真的感觉到了大破灭战矛的气息。
　　事已至此，没有人在反对破开封印，就是巴布拉虽然有所觉察，但也没有出言阻止。
　　这里乃是强大的异界祖神布下的封印，纵然随着时间的流逝，神力早已溃散了九成，且十几名半祖一起出手破印，还是废了很大一番力气。
　　“轰隆隆”
　　随着一阵滔天神力冲起，绚烂光芒让所有人都闭上了眼睛，封印之门被破开了。
　　萧晨离的很远，他并没有受到冲击，在这一刻敏锐的觉察到了尸海中的异常。站在高天之上，可以清晰的看到尸海浪涛冲天，那无尽的尸水更加的泛黄了，那种颜色光看看就让人心悸。
　　同时，尸海中的强大气息明显壮大了不少。
　　“不好，在尸海中沉睡的未知恐怖存在被封印了不成？难道破开封印会将它放出？不是沉睡那么简单？”
　　萧晨心中骇然，涌起了不好的想法。他想立刻退走，但是发现了巴布拉的动作后，又止住了身形。
　　巴布拉反应迅速，封印破开的刹那，纵然神力滔天，他也没有退后半步，反而将大破灭战矛的兵魂凝聚在手中，洞穿了虚空，直接冲入了地下。
　　当其他半祖反应过来的刹那，巴布拉已经消失在了地面上。
　　“不好，不能让他得手！”十几名半祖全都冲进了地窟中。
　　“啊……”
　　地窟中接连发出惨叫声，不多时七八名半祖冲天而起，浑身血肉模糊，肉体近乎毁灭。
　　接着其余半祖也狼狈不堪的冲了上来，全都遭受了或轻或重的创伤，接着一股冲天的金色光芒喷涌而出，璀璨夺目。
　　但是却透发着无比邪恶的气息，且有一股浓重的尸臭，这竟然是尸水，可怕的离谱的尸水，将半祖的肉身都腐蚀了。
　　像是有一口金色大泉被掘开了，金色的尸水汩汩喷涌，刹那间让这片岛屿尸气冲天，同时有一股让人心悸的可怕波动浩荡了开来。
　　“砰”
　　就在这时，巴布拉自金色的尸泉中冲了上来，在他的手中抱着一个丈许长、一尺宽的玉盒，上面密密麻麻刻满了异界咒文，无法辨认。
　　“拦住他！”天使圣神大喝道：“这地下封印着不可想象的神秘力量，我们破开的不过是第一重封印而已，下面还有未知神阵。而‘中央阵旗’就是他手中的玉盒。不要让他拿走，是再次封印此地，或者继续破阵都需要那玉盒中的东西。”
　　异界祖神巴布拉也很惊讶，大破灭战矛如此逆天的祖神兵器，竟然被封在此地当作中央阵旗，事情实在透发着邪门。
　　地下的神阵是封印未知洞窟的，按理说在外面很好破解。但是，如果不是十几位半祖冲下去后，强力一击，凭几位半祖根本无法让阵旗松动，巴布拉也不会如此轻易摄取到手中。
　　异界祖神巴布拉冲天而起，他才不会管下面的封印，如今大破灭战矛拿到手中足够了。他早先就已经知道这里有古怪，但是此刻却发觉远超出了他的预料。他想立刻离开这里，因为他也有了强烈的危险预感。
　　但是，众多半祖也不慢，纷纷冲天而起拦截。
　　巴布拉对于自己的速度还是很有信心的，直接破开空间逃遁。
　　但是，不曾想轰隆一声巨响，有人直接打碎了空间。
　　萧晨早已埋伏在后方多时，看到巴布拉想要逃走，以天碑将他生生从空间通道中轰了出来。
　　穿越空间被人干扰，最是危险。事出意外，狂暴的空间之力震的异界祖神巴布拉晕头转向。
　　他根本来不及凝聚大破灭战矛，六面天碑接连轰了过来，打的巴布拉一下子翻飞了出去，丈许长的玉盒更是脱手飞出。
　　萧晨将八相极速发挥到极致，横空而过，一下子将玉盒抢了过去，抱在了怀中。
　　异界祖神巴布拉稳住身形，顿时认出了萧晨，尽管萧晨伪装过容貌，但是怎么骗的过他的眼睛呢。
　　巴布拉火冒三丈，气的七窍生烟，什么话也不说，直接杀了过去。
　　萧晨暗暗叫苦，因为十几名半祖已经截断了他的去路，出口方向被挡住了。
　　“巴布拉，丘戈勒马！”萧晨先甩出一句异界国骂，而后才道：“你与我大战，不怕惊醒尸海中沉睡的存在吗？”
　　“丘戈勒马！”巴布拉气的破口大骂，道：“那是我的神兵，你如果不归还，我与你不死不休！”
　　看到那十几名半祖也围了过来，萧晨什么话也不说了，直接向着尸河深处冲去，让他将大破灭战矛交出去，那是不可能的。
　　曾经亲眼见到过这把战矛兵魂的可怕，如果能够手持战矛本体，可以想象那种单手擎矛破天的场面。
　　萧晨迅如疾电向着尸海深处冲去，一边飞行一边尝试打开玉盒，但是发现有强大的祖神封印之力，根本无法撼动分毫。
　　每次震动，玉盒上面那密密麻麻的咒文就会绽放出夺目的光芒，晃的他双眼生疼，浑身剧痛。
　　至此，他不敢再尝试，唯有先收起来再说，以后再想办法。
　　不过，萧晨无奈的发现，根本无法将战矛收入空间穴道内，上面的封印之力非常邪门。
　　回头观看，异界祖神巴布拉与十几名半祖紧追不舍，根本不给他喘息的机会。
　　萧晨不敢轻易穿越空间，他怕如巴布拉那般被人生生轰出来，那样就惨了，只能以八相极速飞行。
　　但是，后方的半祖却没有这样的顾忌，巴布拉最先穿越空间追上来，堵住了他的去路。
　　萧晨不得不调转方向，向尸海的西方飞去。
　　“那是……”就在这时，萧晨又发现了一座若隐若现的巨大岛屿，那里也有阵阵神光冲天而起。
　　很显然其他人也发现了尸海中的神秘岛屿，全都动容，怎么又出现了一座类似的巨岛呢？
　　隔着很远就感觉到汹涌澎湃的神力，圣洁的气息比之刚才那座岛屿上的封印神力还要浓厚，宛如神岛一般。
　　萧晨径直向着那前方的神秘岛屿飞去，上面也有满地白骨，不过杀伐气息全部被神力所掩盖了，这里的光芒更加盛烈，一道道瑞彩在缭绕，像是火山喷发一般直冲天际，而后又从四面八方垂落而下。
　　“这里该不会是真正的永恒之光所在地吧？”萧晨心有疑惑。
　　但是，紧接着他又有了不好的联想，如果按照第一座岛屿所见的情况联想的话，这里也应该是一个封印之地。
　　如果破开的话会有什么呢？是不朽天盾，还是其他神兵呢？
　　方才，已经从一处封印之地的下方取出了一杆“阵旗”，让尸海发生了异常的变化。如果将这里的封印也破开，是否会引发连锁反应呢？
　　该不会是整片尸海中存在着一片巨大的封印法阵吧？刚刚破除的封印难道仅仅是第一层禁制？
　　在这一刻，萧晨感觉到了强烈的不安！
　　除却那沉睡中的存在，这里还有什么可怕的事物呢？


第477章 祖神觉醒
　　“我看你往哪里逃！”异界祖神巴布拉大喝，第一个冲了过来，截断了萧晨的去路。
　　接着，十几名半祖化成十几道长虹，全部降临而至，将萧晨围困在了当中。
　　萧晨抱着封印有大破灭战矛的玉盒，眼见无路可逃，他降落在下方的巨大岛屿上。
　　遍地都是白骨，踩踏在上面发出喀嚓喀嚓的响声，很多枯骨都已经风化，踏在上面后阵阵白色骨粉扬起。
　　十几人将萧晨围在当中，根本不给他任何逃跑的机会。
　　“诸位，战矛是我们费尽心力取出来的，结果却被他夺去。我觉得非常有必要向他讨个说法，不若我们先合力将他封印在此。而后再讨论战矛的归属。”
　　异界祖神巴布拉镇定而又从容的提出了这样一个建议，想要借助众人之手除掉萧晨。且，他当先动手了。
　　不得不说这个家伙很老辣阴毒，轻描淡写的几句话，而后再这样一动手，别人如果跟随出手的话，那萧晨便真的危险了。
　　就在十几名半祖也露出杀意的刹那，萧晨毫不在意的将封印有大破灭战矛的玉盒扔了出去，“噗”的一声插在了巴布拉身前不远处。
　　想要动手的众人立时止住了步伐，一起望向异界祖神巴布拉身前的玉盒。
　　萧晨很平静，道：“各位你们不要忘了，是这个家伙最先抱着战矛逃走的，想要据为己有。是我打碎空间，为大家将他拦拉了下来，不然他早已逃的无影无踪了。”
　　说到这里，萧晨顿了一下，才道：“你们想要争夺这玉盒可以，不过在这之前我觉得应该先除掉一个人。”
　　巴布拉立时感觉不妙，不待其他人开口，赶忙道：“你想挑拨离间吗？”
　　萧晨嗤笑，道：“何来挑拨之说，只是想说一些事实而已。诸位你们还不清楚他的来历吧？”
　　“你是萧晨？”这时修罗半祖忽然立起了眉毛，想起了在人间界西土的惨败，到现在还感觉极其不舒服。
　　“是我。”萧晨大方的露出了真容。
　　“何需跟他废话，我们直接出手毙掉他，而后再论重宝的归属。”异界祖神巴布拉有些心虚，抢先出手攻击。
　　“当”
　　八杆骨矛洞碎虚空，与萧晨身前的战剑撞击在了一起，两人如风似电，短暂的刹那间已经碰撞了千百次。
　　在这个过程中，萧晨的话语清晰的传了出来，道：“诸位你们都在上古年间得道，面对八杆骨矛再加上一根蝎子尾巴的人物，难道不觉的有些熟悉吗？”
　　“哧”
　　巴布拉身后的蝎子尾巴白骨倒钩，比八杆骨矛还要锋锐可怕，在战剑的寒光中都来去如电，锐不可挡。
　　“当”
　　蝎子尾巴白骨倒钩刺在萧晨的冥铁战衣上，发出阵阵铿锵之音，让冥铁战衣都不断变形。
　　萧晨躲避过一记重击，而后点指巴布拉，喝道：“这个家伙是异界强者，大家现在先围住他，万不可让他走脱。”
　　异界强者这四字一出，顿时让所有人吃了一惊。
　　“胡说八道！”巴布拉冷喝道：“想要对半祖挑拨离间，这种手段未免太低级无趣了。”他便说边发动了更为凌厉的猛攻。
　　萧晨以战剑抵挡，冲着周围喝道：“诸位如果不相信，尽可将我们两人全部围在当中。”
　　“哗啦”一声，十几位半祖将两人围困在了当中。
　　异界祖神巴布拉顿时一凛，空洞的眸子中射出两道寒光，暂时停止了战斗。
　　修罗半祖大声喊道：“诸位我们一起上，不论他们是谁，将这两人先封印，慢慢处理。”
　　这个老家伙明显有私心，怀疑巴布拉是异界强者，同时也想将萧晨封印。
　　“不错，我们先将这两人擒住。”骷髅君王响应，眼前这两人都是他的大敌，让他痛恨无比。
　　众人对萧晨的话有了几分相信，因为他们若隐若无间感应到了一股不同寻常的气息，那是巴布拉身上那团拳头大小的祖神血液外放出的，想要掩盖都很难。
　　萧晨神色郑重无比，发出雷鸣的喝吼声：“诸位你们不要因小失大，这个人真的是异界强者，名为巴布拉，在那遥远的过去看，他擎着大破灭战矛曾经与我们的祖神大战过！”
　　“巴布拉？是被武祖击杀的巴布拉？”有人发出了惊呼声。
　　当中有的人显然听说过巴布拉这个名字。
　　“不错，传说中的巴布拉确实是这副样子，他的兵器名为大破灭战矛，曾经重创过有巢氏。”
　　所有人都露出了凝重之色，将这个地方彻底包围，封困了巴布拉的所有退路。
　　“怪不得他知道玉盒中封印有一杆战矛，言称那是他昔日的神兵，原来是异界祖神巴布拉。”骷髅君王咬牙切齿。
　　这些半祖都人老成精，之前为了争夺重宝，全都装糊涂，现在确认真的是殒落的异界祖后，再没有人敢玩火。
　　异界带给九州与四方世界的压力太大了，也只有他们这个级数的人才能够真正明了。
　　“决不能放走他！”
　　“哼！”
　　异界祖神巴布拉森然冷笑，身份已经败露，他不再隐藏祖神骨体。白骨身顿时爆发出一股圣洁无匹的气息，祖神骨体顿时惊住了在场所有人，同时头骨中那团拳头大小的祖神精血，更是让所有人一阵心跳。
　　“你们这帮蝼蚁，昔日都是匍匐在我脚下的爬虫，现在居然也敢与我动手了。”也只有巴布拉敢如此说话，他那高傲的心态始终没有放下。
　　“你这八腿蜘蛛，死就死了，还敢出来再现眼，我们代武祖重新让你归于尘土！”
　　这些半祖也没有一个是吃素的，很久没有人敢对他们不敬了，被异界祖神的残碎灵识奚落，怎么会忍气吞声。
　　骷髅君王第一个动手，白骨地狱镇压而下，“哐”的一声与八杆骨矛撞在了一起。
　　“毙掉他。”其他半祖纷纷出手，难得众人同仇敌忾。
　　“如此大动干戈，惊动尸海中沉睡的强者，你们也别想活命。”异界祖神巴布拉冷笑连连，迎击众人的攻杀。
　　“速战速决，解决掉他。”萧晨提着一把战剑就冲了上去。
　　在这些人中，巴布拉最为痛恨的就是萧晨，以无坚不摧的蝎子尾巴白骨倒钩迎击，“锵”的一声刺在了战剑上。
　　两人间仅仅这一击，就让尸海中翻腾起冲天大浪。
　　很显然巴布拉故意如此，想要惊动那沉睡中的可怕强者，以此来惊退在场众人。
　　“砰”、“砰”……
　　十几名半祖纷纷出手，强大如巴布拉也难以招架，片刻间连续遭到重击。
　　不过他具有祖神骨体，堪称不朽不灭，根本无法打碎，这让所有人都感觉阵阵心惊。
　　“啊……”
　　异界祖神巴布拉大叫，顿时风云变幻，天地失色，源于灵魂的喝吼，让天上的尸云全部震荡了起来，从四面八方聚集到了岛屿的上空。
　　在他的右手中出现一杆凌厉无匹的战矛，斜指南天，透发着冲天的杀意。
　　不远处的尸海一下子狂暴了，涌起千重大浪，黄色的尸水让人感觉阵阵心悸，当中蕴含的强大波动让半祖都感觉很不舒服。
　　“要死咱们一起死，让尸海中的存在毁灭我们所有人！”巴布拉此举近乎疯狂，但是语气却阴森而又镇定。
　　在这一刻所有人都有了一股投鼠忌器的感觉。
　　“砰砰砰”
　　萧晨以巨大的天碑拍了过去，连续将巴布拉打了三个跟头。而其他半祖也在下狠手，将巴布拉震的骨节嘎嘣嘎嘣作响。
　　“这是你们逼我的！”
　　巴布拉大吼，头骨中那团拳头大小的祖神精血一下子啊染红了他的全身，白色的骨体变的如同红玛瑙般红灿灿，晶莹透明。
　　同时，手中大破灭战矛更加真实了，爆发着出的恐怖气息震动天地！
　　“轰”
　　就在这一刻，他单手擎矛横扫四方，可以洞穿世界的大破灭战矛兵魂猛然崩碎了开来。
　　无匹的神力席卷了天地间，顿时让不远处的尸海沸腾了起来，而这座岛屿上缭绕的神光也更加的璀璨了。
　　“要死一起死！”巴布拉疯狂无比。
　　就在这一刻，所有人都感觉到一股不同寻常的气息在壮大，尸海中仿佛有一股庞然大物觉醒了。
　　一股铺天盖地的威压，笼罩十方，震慑半祖的灵魂！
　　巴布拉非常的果断，不光对敌人狠，对自己也狠，不惜与敌俱亡。
　　“轰隆”
　　无边无际的黄色尸海汹涌澎湃，滔天大浪卷上了天际，将尸云都击散了。
　　就在这一刻，所有人都感觉双耳嗡嗡作响，感觉一把巨锤砸在了心间，身形剧震不已。
　　“是谁打扰我沉睡……”
　　那浩大的声音，在整片天地中回荡，每一个字都如一道惊雷在隆隆作响，不仅尸海咆哮，就是十几名半祖体内的血液也在不受控制的奔腾。
　　这让所有人骇然！
　　在这一刻十几名半祖都屏住了呼吸，内心中充满了敬畏。
　　真的将沉睡中的强者惊醒了，绝对是超越半祖的存在，这让所有人都紧张无比。
　　唯有巴布拉空洞的眸子中射出阴晴不定的光芒，似乎在思索着什么。
　　“闯入尸海中打扰我沉睡，只有一个下场，那就是死亡！”浩大的声音威严无比，响彻了整片尸海，天地皆在摇动。
　　动辄抹杀十几名半祖，这等手段，光想想就让人恐惧，而尸海中就真的有这样一个存在。
　　在这一刻，所有人都一阵沉默。
　　众人原本以为，这里是异界祖神封印的地方，应该葬着己方的人或物，但此刻看来似乎猜测有误。
　　这名沉睡的强者，似乎喜怒随心，根本都没有问众人的来历。
　　“给你们一个机会，不然我将你们全部从这个世间抹杀！”
　　浩大的声音在十几名半祖耳畔响起，震的半祖都气血翻涌。
　　“将你们脚下那座岛屿上的阵旗也拔出！”
　　嗯？听到最后这句话，十几名半祖不禁为之一愣，难道沉睡的强者被封印了不成？若是如此，对他们将造成不了任何威胁。
　　“不要怀疑我的能力！”就在这时远处的天地突然崩碎了，尸海的出口瞬间被封闭了！
　　所有人都变色，既然沉睡的强者有堪比祖神的能力，为何还要让众人帮其拔出阵旗呢？
　　“不想被抹杀，就按我说的去做，立刻开始！”
　　异界祖神巴布拉不知道在想什么，第一个向着巨岛中央走去。
　　十几名半祖面面相觑，也纷纷跟了过去。
　　岛中央神光冲天，犹如火山在喷发一般，格外的绚烂。
　　“轰”
　　巴布拉一掌劈出，一下子将废墟清理了个干干净净。
　　现在众人顾不得跟他算账，全都在暗暗思量。
　　此地的封印力量明显比方才那座岛屿强大很多，需要众人再次联手。
　　“轰隆隆”
　　半刻钟后，地表上的封印被众人破开了。
　　“既然第一座岛屿的阵旗是你拔出的，那么这座岛屿的阵旗还是由你来解决吧。”骷髅君王凝视着巴布拉。
　　在所有人的逼视下，异界祖神巴布拉点头道：“好！”接着他又指向暂时被夜叉半祖抱在怀中的玉盒，道：“里面封印着我的大破灭战矛，我需要借助它的力量。且，你们所有人都要相助我。”
　　夜叉半祖将玉盒扔了过去，巴布拉跳入地窟中，十几名半祖全部打下神光。
　　但是，仅仅过了一刻钟，下方就发出了惨叫声。
　　异界祖神巴布拉持着玉盒冲天而起，而后又砰的一声坠落在岛屿地面上，他凄厉的惨叫着，在地面上来回翻滚。
　　十几名半祖骇然，此刻的巴布拉浑身乌黑，原本通体雪白的祖神骨体，此刻像是被墨水染过了一般，焦黑中透发着一股恶臭。
　　而在他的旁边，封印有大破灭战矛的玉盒已经裂开了一道缝隙，一股让半祖都感觉发毛的邪恶尸水正在流淌而出。
　　“液态的祖神尸毒！”有人惊呼出声。
　　所有人一起后退，萧晨更是眸射冷光，他确定那的确是祖神尸毒，他曾经亲眼见到过气态的。
　　“巴布拉其心很邪，利用我们的力量帮他打开了玉盒，他想取出大破灭战矛！”
　　“他没有想到里面装有祖神尸毒！”
　　异界祖神巴布拉浑身焦黑，不断翻滚，被毒的死去活来，连他头骨中的祖神精血都被侵蚀了，已经不再鲜红璀璨。
　　所有半祖都有一股毛骨悚然的感觉，祖神尸毒号称可以毒死祖神以下任何人，所有人都有些惊惧，纷纷倒退，生怕沾染上一点一滴。
　　“丘戈勒马，这是他们的炼尸之地！”巴布拉怒吼，来回翻滚，且似乎被悲伤，吼道：“我留下的毒计，不想却应验到了她的身上，她的尸体被炼化成了祖神尸毒！尸海……尸水果真是她的血肉腐蚀后造成的！”
　　异界祖神巴布拉状若疯狂，祖神尸毒也没有将他毒毙，他痛苦的哀嚎着，似悲恸无比。
　　所有半祖脊背都在冒凉气，方才他们争夺的竟然是如此恐怖尸毒，万一被他们当中的某个人打开，后果简直不堪设想，光想想就后怕。
　　同时，众人一下子推测出了很多东西。
　　当年，异界祖神以祖神尸毒侵蚀长生界，神农氏祖神为了化解那种至毒，连肉体都被毁掉了。
　　不想当年萃取祖神尸毒的地方竟然是这里，茫茫尸海都是如此造成的。
　　萧晨立即明白了，这片空间与九州的远古遗迹一样，乃是异界祖神开辟出的空间。
　　在九州的远古遗迹中，囚死了不少百族高手，更将一名君王封死在血池内。
　　人外人与天外天曾经告诉过萧晨，九州那个远古遗迹乃是当初异界开辟的重地，进行了很多惨无人道的种族实验。
　　而这里无疑也是一处重地，不过实验的目标不是百族，而是祖神级的强者。
　　非常的更可怕，他们将己方战死的祖神炼化成了恐怖的尸毒，而那个人似乎是巴布拉喜欢的女子。
　　“喀嚓”
　　巴布拉乌黑的左小腿骨一下子碎裂了，而其他各处骨骼虽然焦黑，但是并没有毁损。
　　骷髅君王可以生出血肉，不过此刻却是白骨状态，不然的话肯定是脸绿了，他气的忍不住咆哮了起来，那可是他的小腿骨啊，就这样被祖神尸毒毁掉了。
　　“他们好狠的心！我巴布拉功高盖世，当年征战四方，到头来却被人遗忘了，连喜欢的女子的尸体也被炼化成了尸毒……啊……”
　　异界祖神巴布拉像是受伤的恶狼一般，疯狂的仰天嘶吼，灵魂之音震动尸海，他似乎痛苦到了极点。
　　“想不到死后，我们两个离的如此之近，我在尸河下游，你在尸河上游……”巴布拉痛苦的用力捶地。
　　“你是巴布拉？名字很熟悉。”就在这时，黄色的尸海中传出了那震动天地的恐怖声音，道：“当年，他们似乎准备炼化两具尸体，想将你的尸体也寻来，祭炼出祖神尸毒。不过因为一些原因没有去寻找你的尸骨……”
　　“他们想将我也炼化成祖神尸毒？！”巴布拉发出了一声类似野兽般的灵魂咆哮。
　　“爬虫，不要在我的面前大吼！”巨大的声音震的半祖都气血翻涌，犹如雷声在轰隆隆作响。
　　十几名半祖在这一刻都很沉默，面对这样的强大存在，他们根本没有力量对抗。
　　萧晨也一语不发，皱起了眉头。
　　巴布拉大吼：“你在说什么，你在说我是爬虫？”
　　“在我面前，你的确是爬虫！”
　　“你……到底是谁？”巴布拉怒吼。
　　不光巴布拉想知道，十几名半祖也想知道。


第478章 战祖，通天死桥再现
　　“爬虫，你说我是爬虫？！”巴布拉大受刺激，昔日的祖神，威慑诸界，所向披靡，竟然被人如此轻视，他怒吼道：“你到底是谁？”
　　“我……是谁？”尸海中那浩大的声音像是充满了感慨，自语道：“我是谁，久远的连我自己都快忘记了。我是祖神？不，我从来不是祖神，但是我无惧祖神！”
　　巨岛上的十几名半祖全都一愣，不明白他为何这样说，不是祖神为何有会这样的力量呢？
　　“或许我现在已经是祖神了，当年异界的那几个人在这片尸海中苦思了那么久，在我身上做的手脚应该起作用了。”
　　这些话语一出，就更加的让人吃惊了，猜测被证实了，这个从沉睡中醒来的强者曾经被异界诸强控制过。
　　这可真是骇人听闻，异界的力量到底多强大？将活着的祖神级人物做实验，这实在是惊世大手笔。
　　“看来我真的快彻底遗忘自己是谁了，几名异界祖神做的手脚很干净利落。唔，我还记得那些事情，细想来我早已不是原来的我，应该是一个集合体，是一个全新的祖神级活死人。”
　　众人听的甚是不解，唯有巴布拉隐约间猜测到了什么，道：“你是……太古时期的绝顶强者！”
　　“不错，我活的实在够久了，当年的故人恐怕已经全部消失在历史的长河中了。”
　　巴布拉挣扎着从地上站了起来，此刻他浑身焦黑，雪白的骨体彻底变成了墨色，闪烁着让人发寒的乌光。尤其是他身体两侧的八杆骨矛以及身后那倒钩向天空的蝎子尾巴，比毒蛇的獠牙要可怕亿万倍，十几名半祖看了都阵阵心惊。
　　他遭受了如此重创，并没有灭亡，且祖神尸毒很有可能将成为他的一种武器。
　　巴布拉面对尸海，大声道：“你……是他们当中哪个人？”
　　“哼！”
　　尸海中传来一声慑人心魄的冷哼声，震的在场诸人一阵发毛，感觉在一瞬间浑身血液流动速度加快了百倍，震的他们感觉体内像是有千军万马在奔腾一般。
　　“你这爬虫也敢如此逼问我？”
　　尸海中冲出卷起滔天大浪，轰隆一声将天上的尸云全部震散，浪涛向着岛上冲来。
　　“砰”
　　黄色的尸水犹如天河倒泄，击撞在巴布拉的骨体上，一下子将他轰飞出去数十里。接着，另一个方向尸浪冲天，贯通了天地，周围尸云翻腾，一条尸龙凝聚而成，带着无尽煞气，轰隆一声冲击巨岛内，险些掀翻整座岛屿，又将巴布拉撞出去数十里。
　　“砰”的一声，异界祖神巴布拉砸在大地上，周围龟裂出去一道道可怕的大裂缝，他被打回了原地。
　　强如巴布拉具有祖神骨体，也轰打的晕头转向，骨体嘎嘣嘎嘣作响。
　　可想而知尸海中的强者有多么可怕，可见他说抹杀十几名半祖并非虚言，的确具有这样的能力。
　　“没有人可以对我傲慢无礼，如果不是还需要你动手解决阵旗的问题，我立刻抹杀你这个蝼蚁！”
　　巴布拉缓缓从地上站起，在这一刻他真正体会到了难言的苦涩，昔日他横扫各个世界，难以寻到对手，而今却被人视作蝼蚁。且，更是意外得知了昔日恋人的尸体被祭炼成了祖神尸毒，这对他来说是个很沉重的打击。
　　他似乎接受了这个现实，不再发一言一语。
　　“你们没有选择，将几座巨岛上的阵旗拔起，否则立刻抹杀！”
　　无情而又冷漠的声音震动的天地都在摇动，像是千万道惊雷在尸海上空轰鸣，十几名半祖全部变了颜色。
　　不屈从就被抹杀！
　　没有人会怀疑他的话语，现在根本无法抗争。
　　尤其是异界祖神巴布拉似乎一下子想通了很多问题，放下了高傲的心态，第一个冲进了这座巨岛的地窟中，想办法取出阵旗。
　　十几名半祖不得不配合他，但是这一次遭遇了强大的阻力，整整持续了一天一夜才取出一个长与宽都有一米的方形玉盒。
　　巴布拉很激动，这是当年曾经存放不朽天盾的玉盒。上面密密麻麻划刻着很多符文，但里面究竟有没有不朽天盾，鬼才知道。
　　众人都猜测，恐怕当中依然是尸水。
　　疑似封印大破灭战矛的长条形玉盒被十几名半祖联手封印了，这宗东西太过阴毒，万一流传出去恐怕将要有千万生灵毁灭，必须小心处理。
　　“很好，沿着尸海向西飞行三百里，还有一座巨岛，将阵旗拔出。”
　　十几人降落在第三座岛屿之上，这里神力浩荡，光芒璀璨，不比方才的那座岛屿弱多少。
　　将地表废墟上的封印破开后，依然是巴布拉进入了地下，十几名半祖为他提供神力，助其摘取阵旗。
　　众人已经渐渐明白，恐怕换作另外一个人根本无法摘除阵旗，只有巴布拉了解地窟下大阵的秘密。
　　但是这一次却耽搁了很长时间，两天两夜过去后，依然没有将所谓的阵旗摘除。
　　“为何如此缓慢？”尸海中的可怕声音响起。
　　“我们的神力耗费了太多，此刻力有未逮。而此地的封印力量并没有流逝多少。”巴布拉这样回应道。
　　可以想象封印有多么牢固，十几名半祖再加上懂得破解封印的巴布拉联手都难以奈何。
　　“哼！”尸海中传出一声冰冷的冷哼声，而后突然间大海剧烈动荡，一下子涌上了高天。
　　“闪开！”
　　十几名半祖在这两个字的震动下如遭雷击，他们不由自主退后。
　　就在这时，一声猛虎咆哮撼动了整片世界，让半祖的灵魂都忍不住颤栗。同一时间，一头巨大的花斑猛虎浮现出海面，长达数十里，简直就像是一条雄伟的山脉一般。
　　巴布拉也已经从地窟中飞了上来，看到这一景象自语道：“果真是太古时期的巨擘，十二生肖战祖之一！”
　　闻听此话，所有人都大吃一惊，这从沉睡中醒来的强者竟然有这样大的来头，实在骇人听闻。
　　十二生肖战祖当中除了两三个是祖神外，其余皆不是，但却有可与祖神分庭抗礼的战力。
　　是的，真正大战起来的他们不弱于祖神级强者，他们唯一所欠缺的是对宇宙世界精神的领悟，但他们的实力确实堪比祖神。
　　“是猛虎战祖！”纵然不是祖神，战力足够，也被众人尊为祖神。
　　“他是我们这一方的人，在太古时代，十二生肖战祖是大战异界祖神的主力啊。”
　　……
　　这些半祖深深的震惊不已。
　　严格来说，修罗半祖等人对十二战祖比对人类祖神更加敬重，从某种意义上来说这十二战祖是从百族中诞生的堪比祖神的强者。
　　当然，所谓十二战祖也过不了“十”这个数字，昔日刚诞生八九位时，就遭遇了毁灭性的大战。
　　异界祖神不可能允许九州与四方世界超过十位祖神级强者同处在一个时代。
　　萧晨心中也震撼无比，这十二战祖果真了得。他还清楚的记得当年刑天的封印地，乃就是九州的常羊山，那是十二战祖中的另一名巨擘所化。
　　“那是……”
　　就在这时，十几名半祖再次变色，尸海翻涌，一条大蛇也不知道长有多少里，犹如绵绵不绝的长城一般冲出海面，与猛虎纠缠在一起。
　　“那是圣蛇战祖！”
　　众人骇然，不过很快明白了，尸海中的强者曾经说过，他早已不是昔日的他，被异界祖神做过手脚，他现在是一个集合体。
　　数十里长的虎与不知道有多长的巨蛇猛的一震，一片恐怖的光芒铺天盖地降落而下，降落在巴布拉的身上。
　　“快将阵旗拔出，你是异界祖神，唯有你有大用处……”
　　巴布拉吸收了那片恐怖的光芒，再次跳进地窟中。
　　众人早已明了，尸海的强者真正需要的人是巴布拉，地窟中有针对尸海中的强者的法阵，那是祖神布下的阵法，属于异界玄法，唯有巴布拉最了解。
　　“你们……继续给他提供神力！”
　　尸海中的强者发出这样的声音后，那纠缠在一起的巨大虎蛇蓦然沉入了大海中，同一时间附在巴布拉身上的恐怖光芒也瞬间飞走了。
　　十几名半祖不得不赶紧补充神力。
　　众人初时也有些不解，但是瞬间又想明白了。刚才的虎与蛇似乎是神念所化，并非是本体。
　　这样看来……尸海中的强者岂不是说真的被封印了？且，似乎只能短暂的显化出神念，并不能长久的冲出尸海。
　　十几名半祖渐渐猜到了真相，尸海中的强者并不能真正脱困出来，唯有强大的神念可以暂时冲出。若是这样，是不是可以反抗他呢？
　　但很快众人又打消了这个念头，那种强大的神念虽然只是瞬时的，但是却可震慑他们的灵魂，足以抹杀他们当中任何人。
　　“轰”
　　天摇地动，像是火山喷发一般，第三座岛屿中的阵旗经过几番尝试后被拔了出来。
　　同样是一个被封印的玉盒，布满了异界符文。
　　“末日天戈！”巴布拉露出吃惊的神色，自语道：“是存放末日天戈的玉盒。我明白了，他们将玉盒镇在此地，当作阵旗，是为了召唤大破灭战矛、不朽天盾、末日天戈等祖神兵的魂力。”
　　祖神兵，盖世稀珍，不可能真的留在这里，所以只能退而求其次。
　　“还有两座岛屿，将阵旗全部拔出，我任你们离去。”
　　经过两天两夜的努力后，又经过尸海中的强者短暂的施加了一次神力，第四座岛屿上的阵旗也被拔出了。
　　还剩下最后一座岛屿，阵旗便全部被拔除了。
　　在第五座岛屿上，众人看到了一面巨石，上面刻满了异界文字。
　　巴布拉走上前去，自顾念道：“将实力堪比祖神的猛虎与圣蛇熔炼为一体，抹去他的忆海，留下以杀念为主的意志，将成为我们退走后对付九州与四方世界的强大杀戮工具……”
　　众人不禁骇然，异界祖神果真够毒。
　　不过好在出现了意外，按照巨石上的记载，杀戮工具的记忆并没有完全抹掉。故，被封印在此，等他杀戮意念自行占据主导意志时为止，便是他脱困之日。
　　本来几名异界祖神还想做的更完美，但是撤退的命令已经到来，他们不得不提前退走。
　　巴布拉在得知昔日的恋人尸体被毁后，似乎对异界充满了怨愤，故此没有避讳在场几人，将巨石上的文字全部念了出来。
　　十几名半祖久久未语，尸海中的强者现在究竟是善是恶？现在所有人心中都没底。
　　“尘归尘，土归土，我现在已经不是当年的我，猛虎与圣蛇殒落了，莫相忘？还是一笑皆忘呢？”浩大的天音在尸海上空滚滚激荡。
　　沉默了很久，那如惊雷般的声音才再一次响起：“莫相忘？一笑皆忘？从今天起我叫做莫笑忘！”
　　来到第五座岛屿上，十几名半祖得知真相后全部沉默了。除却异界祖神巴布拉外，所有人都不愿再出手。
　　这个所谓的莫笑忘，虽然原有记忆还没有彻底磨灭，但是他神识海深处毕竟被植入了杀戮为主的意志，如果真的将他放出，万一他在九州与四方世界大开杀戒，那么在场十几人便是千古罪人。
　　“请问前辈你究竟还是不是我们的战祖？”一名半祖如此问道。尽管知道这改变不了什么，他只是为了求一个心安而已。
　　“我们不想成为千古罪人。”又一名半祖如此说道，在场诸人都有私心，但是面对如此严峻的问题，不由的他们不重新思量。
　　巴布拉心中也很没底，这个莫笑忘显然还记得不少太古的事情，如果被放出来，多半会拿他开刀。
　　十几人心中很踌躇，别看尸海中的强者现在没有表现出杀戮欲望，但若是被放出来，说不定转眼就翻脸无情，直接抹杀他们。
　　“你们没有选择，或者被抹杀，或者拔出最后的阵旗。”
　　尸海中的强者声音很冷，关于他的状态没有任何解释。
　　“我们不愿当千古罪人，想要抹杀我们尽管来吧！”几名半祖率先表态。
　　“那好，我就一个一个的抹杀你们，看你们的骨头有多硬！”尸海中顿时涌动起千重骇浪。
　　一头长达数十里的猛虎以及一条不知道有多长的巨蛇纠缠着浮出了海面，天空中无尽尸云聚集而来，在剧烈汹涌澎湃。
　　莫笑忘想要出手，抹杀在场众人！
　　“轰”
　　就在这时，尸海的天空突然崩碎了，这个世界被人以大法力生猛的洞穿了！消失多年的通天死桥忽然显现而出，贯通了外界与尸海空间。
　　昔日的战祖、如今的莫笑忘大怒，喝道：“何人？！”
　　通天死桥古朴而又自然，上面充满了刀痕剑孔，全都是祖神级强者留下的，在这一刻光芒大作，长达数万里，从魂界遥远的天际尽头，一直贯通入尸海所在的空间深处。
　　一道人影朦朦胧胧，神圣无垢，通体皆被光晕所笼罩，快到极致，沿着通天死桥，从数万里外眨眼到了眼前。
　　在这一刻，尸海中的尸云全部溃散了，随着这个人的到来，自行崩溃，整个世界像是被净化了一般。
　　尸海世界瞬间神圣起来，不再邪恶阴森，所有尸气都消失的无影无踪。
　　没有人能够看清他的真身，虽然就那样静静的站在通天死桥上，距离众人不过十几里远，但是根本无法看到他的身体。
　　或者说，众人已经看到他的身体，但是却无法在脑中形成任何印象，这是一种恐怖的神识力量。
　　尸海寂静无声，尸气全部敛去，神圣气息弥漫。
　　一个人的气息压制了整片尸海世界！
　　强大到如此境地，令众人全部骇然，这绝对是一名祖神！
　　将通天死桥延展到数万里长，掌控自如，可想而知他的逆天手段。
　　刷。
　　光芒一闪，岛屿上的十几人全都不由自主飞上了通天死桥，而后脚下像是生风了一般，出现一片刺目的光芒。
　　仅仅一眨眼的功夫，众人发现已经沿着通天死桥被动的飞出了尸海世界，他们被传送到了外界。
　　且，已经是数万里开外！
　　这简直如梦似幻，十几名强大的半祖，什么也没有来得及做，就被通天死桥传送了出来，实在骇人听闻。
　　那个人的手段，让他们发自内心的敬畏。
　　绚烂光芒一闪，数万来长的通天死桥从他们的脚下远去了，像是一条滔滔大河，又像是一条绵延数万里的祖龙，退向尸海世界所在的方向。
　　仅仅一眨眼，便彻底的消失不见。
　　而尸海世界还没有彻底关闭，众多半祖感觉到了一股强大气息突然爆发了开来，让他们全都心惊胆战，那似乎是祖神级强者的一次大碰撞。
　　“你到底是谁？”昔日的战祖、如今的莫笑忘如何喝问。
　　“红颜弹指老，刹那芳华。梦里真真语真幻。同一笑，到头万事俱空……”尸海世界中，传出了这样的话语。圣洁气息铺天盖地，尸海彻底神圣无垢。
　　而后“轰隆”一声巨响，尸海世界封闭了。
　　这是十几名半祖最后看到的画面，一尊需要让他们仰望的身影，静静的立身在通天死桥上，其照耀出的光辉，净化了整片尸海！
　　这是何等的伟力？简直超出了众人的想象。


第479章 大胆猜想
　　神秘祖神独立通天死桥上，光耀天地，净化了整片尸海，一个人竟然可以如此强大，让十几名半祖深深震撼不已。
　　横贯天空数万里长的通天死桥早已消失，但是在场的半祖心中依然在悸动，祖神级的力量让他们发自真心的敬畏。
　　“想跑？拦住他！”
　　就在这时，有半祖发现巴布拉也被一同传送了出来，正要悄悄离去。
　　“砰”
　　巴布拉直接打碎了虚空，穿越空间逃走。
　　“轰”
　　十几名半祖一起出手，想要将打碎空间通道，将他轰击出来。不过，这一次巴布拉显然早有准备，众人的轰击全部落空，他在百里之外显化出了人影。而后，早一次穿越空间，彻底消失。
　　众多半祖面色很不好看，一名异界强者在他们的眼皮底下逃掉了，这可不是一件小事。尽管巴布拉早已不具备祖神级战力，但依然是一个不小的祸患。
　　“既然那位祖神放他出来，想来别有深意，我们无需为此多虑。”
　　听到一名半祖这样说，众人立刻释然，那可是祖神放出来的，如果通天死桥上的强者想要灭杀他，一根指头就足够了。
　　众人没有再多说什么，但是心中都有计较，知道祖神可能是要利用巴布拉做某些事情。
　　祖神级的大战对于半祖来说，充满了无尽的诱惑，十几人几乎同时动身，向着数万里外飞去。
　　十几道光束划破长空，璀璨无比，并列前行，在魂界大地上望去，异常的绚烂美丽。
　　不过当十几名半祖来到疑似最邪之地时，这里一片寂静，当初来这里寻找永恒之光的人早已消失了个干干净净。
　　且，骷髅君王等人布下的大阵也被人彻底的碾平了。
　　地下的尸河也彻底消失，只留下一道腥臭的河床。至于尸海空间，仿似凭空蒸发了一般，消失的无影无踪。
　　十几人寻找了大半日，也仅发现一条清澈的地下暗河在流淌而已，别的什么也没有发现。
　　两日后，十几名半祖先后离去。
　　众人本为寻找永恒之光而来，无不想得到莫大机缘，成就祖神之位。不曾想发生了这样大的变故，险些全部覆灭。
　　当中有些人已生出退意，而有的半祖则依然不死心，要继续在魂界探索，想要得到永恒之光。
　　他们觉得疑似最邪之地，并不是真正的最邪之地，很有可能是另一个地方。
　　魂界自古以来，就有众多关于最邪之地的传说。
　　在那要远的过去，曾经有一位祖神根据种种掌握的信息，对最邪之地就进行过推测性的论断，称最邪之地实在邪的离谱，邪的极其考验人的想象力！
　　可想而知，那里多么的妖邪。
　　只不过后来关于最邪之地的传说渐渐淹没在了历史的长河中，几乎没有人知道究竟在哪里，只能凭着某些蛛丝马迹推测而已。
　　萧晨觉得，寻找永恒之光非常渺茫，多半是武祖真经那个大嘴巴在瞎忽悠，这个家伙实在可恼可恨。
　　不过他并没有急于离开魂界，这是他第一次来到这片神奇的世界，想要在各地游览一番。
　　十几日下来，他发现魂界真的很荒凉，到处都是古战场，倒是都是荒山野岭，虽然也有大片的葱绿覆盖在大地上，但是这一界还是显得阴气十足，纵然正午时分，也让人感觉有阵阵寒意。
　　白骨在魂界是最平常的东西，在平原上、在山林间随处可见。也不知道什么年代留下的，随便挖个坑，都能掘出几具冰冷干硬的尸体。
　　魂界虽然也有一些人类城镇，但相对于九州的繁华来说，这个世界显得有些冷冷清清。这个世界的人口数量不是很多，修炼的功法与火种生物很类似，全都是直接修魂。
　　一些大城像是一颗颗明珠一般，点缀在荒凉的魂界的大地上，而它们的周围则是一些小城镇。
　　相对于广大无人区来说，这些城镇所占地域实在有限。
　　萧晨来到了一座名为茫蛰的城池，在这里享受了一顿魂界特色大餐，而后详细向人了解了很多关于最邪之地的传说。
　　“最近很多人都在打探最邪之地，不过年轻人我劝你还是打消这个念头吧。什么是最邪之地？那是祖神亲口说的，乃是世上最邪异的地方，进入其中，从来没有人能够再出来。”
　　“这么离谱吗？”
　　“当然，古往今来也不知道有多少惊才绝艳之辈就此消失了，不过还好已经没有人知道那个地方究竟在哪里了。”
　　……
　　走出茫蛰城数百里，便是广袤的无人区。
　　前进千余里后，萧晨陆续发现了几座古堡，各自的主人竟是火种生物、亡灵等。
　　这个世界，果真与死亡世界有不少共同之处。
　　想到这里，萧晨心中不禁一凛，他曾经听说过。百族中的骷髅族、恶灵族、僵尸族等，昔日便是在魂界壮大起来的。
　　且，他还得知过秘闻，骷髅等族当年乃是从死亡世界逃出来的。这是他当初第一次进入九州海外百族重地时从骷髅岛上探来的。
　　如今再联想到这个问题，不禁让萧晨一惊，魂界与死亡世界有很多相似的地方，难道说有完好的连接通道不成？
　　据说，骷髅等族的祖先逃出来后，还记得密道，但是传承到现在，所有秘密都成为了难以解开的历史迷题。
　　“最邪之地……难道是……”
　　萧晨为自己的想法感到震惊，如果真如猜测那般，岂不是说永恒之光很有可能在死亡世界？
　　是的，他猜想所谓的最邪之地之所以难以发现，很有可能根本不在魂界，而是在与魂界相连的死亡世界。
　　这是一个大胆的猜想，萧晨觉得极有可能如此。
　　“砰”
　　就在这时，荒山野岭的前方传来一阵剧烈的能量波动，几道大裂缝从远方一直蔓延而来，长达二十几里，“轰隆”一声，前方的几座矮山一下子龟裂了。
　　萧晨倒吸了一口凉气，如此大的动静，绝不是一般人修者可以做到的，他立刻冲天而起，向前飞去。
　　前方，光芒灿灿，像是黄金颗粒洒遍了天空一般，极其耀眼。
　　在荒岭间有一座宏伟的古堡，不过此时的古堡摇摇欲倒，虽然光幕挡住了天空中的能量骇浪，但还是无法避免的遭受了冲击。
　　两道影迹正在天空中大战，争斗不休。
　　“嗯？”
　　萧晨感觉到了熟悉的气息，天眼睁开，看清了炽烈光芒中的影迹，交战中的一方竟然是一杆方天画戟，是一把兵器，而不是人。
　　“是黄金神戟……”萧晨相当的惊讶，当年伪神大劫终战过后，他身体破碎，身上带着的残破石人、战剑、乌铁印等全部飞走。
　　不想今日在此看到了黄金神戟。
　　这杆犹如妖怪般的神戟，正在与一名年轻男子大战，难解难分。那名男子剑眉星目，杀气冲天，在其周围缭绕着无尽战魂，可谓鬼哭神嚎。
　　黄金神戟有自己的灵识，恢复元气后，与一名真正的半祖无异，嗷嗷叫道：“坑杀四十万有什么了不起的，你以为我是吓大的，想让我当你的神兵？你再修炼个千百年去吧。白起……我呸，以后本大人改名叫黑起，你当我小弟还差不多。”
　　“黄金神戟！”萧晨大喝，快速冲了过来。
　　这个老妖怪刹那感应到了萧晨的气息，立刻横飞出去数百丈远，避开了那名英挺的年轻人，看向萧晨后顿时大叫了一声：“你……怎么真的活了？”
　　什么话呀，怎么听都是希望他不要活过来的意思，萧晨顿时有暴打它一顿的冲动，虽然它是一把兵器。
　　“叉！我不认识你！”黄金神戟对萧晨说完这句话，立刻划破长空飞遁而去。
　　旁边那名年轻男子立刻追赶，萧晨也紧追不舍，但是黄金神戟异常狡诈，甩开足够远的距离后立刻穿越空间，眨眼消失不见。
　　这该死的黄金神戟，萧晨咒骂了一句。
　　“你是萧晨？”对面那个英气逼人的男子问道。
　　“是的。你是……白起？”
　　“不错。”
　　闻听此话，萧晨心中顿时一惊，眼前这位可是个超级风云人物，在历史上都赫赫有名。
　　不说其生前往事，单说死后重组战魂归来，位列绝顶高手之列，也足以让人心惊。
　　白起等修魂者曾在天地铜炉中修炼，后来冲了出来。
　　当年在长生界，萧晨便曾经远远的看到过他一面，在有巢氏天宫争夺宝藏时白起曾经出现过，不过并没有出手。这么多年过去后，不想他来到了魂界，不过这里确实是适合他修炼的地方。
　　“那杆黄金神戟有进化成祖神兵的迹象。”
　　白起这句话顿时将萧晨惊的目瞪口呆，黄金神戟可能会进化成祖神兵？这有些不可思议。
　　“我与它以及一块乌铁印纠缠快一百八十年了，其间大战无数次，眼看着它们的力量与日增长，在短短的一百七十多年中，从半祖第二重天快速提升到了半祖第六重天境界。”白起神色非常凝重，道：“这本是不可能发生的事情，纵然是有意识的半祖灵宝，也不可能有这样的进化速度。照这个速度下去，它们早晚会进化为祖神兵。你曾经掌控过它们，其间是否发生过什么特别的事情？”
　　萧晨听的半晌无语，这也实在太邪门了。半祖灵宝一般是随着主人实力的提升，而发生进化，这黄金神戟与乌铁印当年险些彻底碎裂，到底发生了什么？让它们有了这样的进化速度？
　　如果继续这样下去，真有可能如白起所说那般，多半会进化为祖神兵！
　　“并没有什么特别的事情发生。”萧晨摇了摇头。
　　“那一定是这两件怪兵寻到了某种神秘的力量。”白起在天空中踱了几步，道：“那杆黄金神戟与乌铁印每隔一段时间就会寻到我这里来挑衅。似乎在验证它们力量是否在提升。”
　　“这一百七十多年来，你一直住在此地吗？”
　　“不错，我一直在此隐修。”
　　萧晨再次问道：“它们是否去寻过他人挑衅呢？”
　　“未曾听闻过魂界其他强者被寻衅。唯有一次，一位朋友来访，在半路上被乌铁印砸的口吐鲜血。”
　　“这么说来，那两件灵宝也许就在附近隐藏……”萧晨做出了这样的推断。
　　白起点了点头，道：“我也是这样猜想的，但是却根本无法寻到它们的藏身地。”
　　“这个地方……”萧晨说到这里看向了白起，毫不隐瞒的说出了自己的另一个推断，道：“会不会是最近传的沸沸扬扬的最邪之地就在附近呢？”
　　无需隐瞒，他相信白起肯定早已有了这样的猜想。
　　白起乃是修魂者，选择在这里隐修，肯定是有道理的。
　　“不错，我确实有过这样的猜测。传说，在那遥远的过去，有半祖灵宝曾经意外坠入最邪之地，数百年冲出后，竟进化成为了祖神兵。”白起顿了一下，道：“只是我一直无法发现它们最终落脚在何地。”
　　“啊，有这样的传说？”萧晨大吃一惊，他在魂界寻访了很长时间，问过很多人，几乎所有传说都知道了，但是从来没有听到过这样的传闻。
　　“那是上一个文明时代的事情了，我在一处遗迹中发现了一顿相关记载，据说一面半祖级古盾灵宝坠落最邪之地后，数百年后化成不朽天盾冲出。后来，那面不朽天盾被异界祖神夺去了。”
　　萧晨顿时一惊，道：“这样说来，异界祖神岂不是很有可能能够寻找到最邪之地？”
　　“那面不朽天盾没有自主意识，异界祖神根本不知道当中的隐情，不会知道不朽天盾矛是如何祭炼成的。”
　　萧晨真是相当的吃惊，现在他已经有五成的把握认为，永恒之光就在最邪之地内。
　　知道是一回事，但是寻到是另一回事。
　　白起在此地守候了一百七十多年，还依然无任何发现，可想而知最邪之地有多么隐蔽。
　　“既然你曾经掌控有黄金神戟与乌铁印，如今又闯到了这里，不若我们联手如何？”白起自始至终都很严肃，现在提出了这样一个建议。
　　萧晨自然知道联手要做什么，立刻点头答应道：“好！”
　　“我们两人联手，只要困到一件神兵就足以！”白起的双目射出了璀璨的神光，最邪之地虽然妖邪无比，但是也充满了机遇。
　　回到白起所居住的古堡，两人密议了很长时间。
　　萧晨没有想到，在这荒山野岭中有了这样惊人的发现。此事，绝不能走漏消息，不然所有半祖都会蜂拥而至。


第480章 武之印记出手
　　最邪之地，牵动了众多半祖的心绪，面对永恒之光没有人不动心。
　　半祖，已经是与天人合一极限境界，想成为九州与四方世界的无上盖世高手，必须达到祖神境界方可。
　　不然，万世难灭，千古不朽，到头来恐怕终将成为一场空。一旦异界祖神再来攻来，没有达到那个层次，纵然想逃都不可能。
　　万古以来成为祖神的人，可以数的过来，实在太难了！
　　祖神，每一个人都有惊天动地的事迹，都是被传颂千古的真英杰。目前，九州与四方世界，很有可能只剩下黄帝一位祖神了。
　　无尽岁月以来，几个世界诞生了不少半祖，但是他们根本无法跨过那道天堑。
　　萧晨在白起居住的古堡守候了两个月，但是黄金神戟与乌铁印奸猾无比，竟然连影子都没有显现过。
　　最后，他与白起商量暂时离开这里，在千里外关注此地，一旦感应到异常波动，会在第一时间出现。
　　最近几个月魂界很不平静，九州与其他三方世界的修者不时出没魂界各地，在寻找最邪之地。
　　茫蛰城作为魂界中部地域的一座大城，自然也称为了一处热闹之地，经常有强大的修者从这里路过。
　　尤其是在近日，武祖真经突然飞至，言称要挑选弟子，一下子让这里成为了风云之地。
　　不仅魂界本土的修者蜂拥而至，还其他世界的强者全都闻风而至，当中甚至包括曾经在九州燕都参与过选拔的人，也再次前来。
　　萧晨从白起的古堡回来茫蛰城后，第一时间得到了这个消息，但是他根本不为所动。让那个家伙点评选拔，纯粹是自己找不痛快。
　　他早已将武之印记列为危险的大忽悠，说话极其不靠谱与不负责，将一干强者全都忽悠到了魂界，险些让十几名半祖全灭。
　　虽然萧晨懒得搭理武之印记，但那个家伙在别人眼中却神圣无比，在茫蛰城的中心广场为其搭建了高大的神台。
　　那里人山人海，数日来都被围的水泄不通。
　　萧晨所居住的客栈离那里不远，推开窗户就可以清晰的看到广场上的一切，他发现了很多熟悉的身影。
　　“咦，那不是托蒂与诸葛胖子吗，怎么也在神台上？”萧晨有些惊讶，居然发现了金发托蒂与白发如雪的诸葛胖子，两人在神台上的那团青光旁跟着忙前忙后。
　　最让萧晨感觉目瞪口呆的是，他还发现了金三亿屁颠屁颠的跑来跑去，在周围忙着维持秩序。
　　要知道金三亿当初在燕都时，被武之印记狠狠的批过“糟糕透顶”、“惨不忍睹”、“一塌糊涂”，心中恨透了武祖真经，破口大骂了不止一次。
　　这个家伙怎么会帮着维持秩序呢？真是怪哉。
　　“吱呀”
　　不远处，另一扇窗户被推开了，出现了吴明的身影，他向着广场上的神台望去。
　　“吴兄，真是人生何处不相逢啊。”萧晨笑着打招呼。
　　吴明心中大叫晦气，但是表面上不得不充满了灿烂的笑意，道：“真是意外啊，没有想到在这里又与萧兄见面。我听说不久前诸多半祖被困尸海，恭喜萧兄平安归来。”
　　吴明被被称作五百年难得一见的天才，是数百年来最为杰出的强者之一，连号称同阶无敌的天人族至人都被他打败了，可想而知他的实力。
　　但是，萧晨似乎天生克制他，这让他很不愿与萧晨相遇，一旦打起来实在让他犯憷。
　　“我做东去请萧兄喝一杯。”吴明恨不得萧晨立刻从他眼前消失，但是还是不得不热络的招呼。
　　“那就叨扰了。”
　　吴明暗叹倒霉，他本来是客气话，没有想到萧晨居然这么痛快的答应了。
　　“那好，我们去此城最有名的茫蛰酒楼。”
　　“不用费事，就在下面的老字号小酒馆就可以了，随便点上几个小菜，两壶老酒足矣。”
　　两人就在离广场不远的一家老字号酒馆坐了下来，点了两壶魂界特有的“回魂酒”，又点了些特色小菜。
　　萧晨与吴明碰了一杯，问道：“我怎么看到武之印记的身边多了几个人影，他们在做什么？”
　　“哦，你是说那个人啊，那是武祖真经挑选出的记名弟子。”吴明难得面现一丝真正的笑意，道：“目前总共选了四人，犬子小释恰在其中。”
　　能够被武祖真经选上，那前途绝对一片光明。
　　托蒂与诸葛胖子也位列其中，这让萧晨相当的惊讶。不过，想到三结巴也是四人之一，萧晨就有一股想笑的感觉，不久前金三亿还大骂武祖真经呢，不想现在却屁颠屁颠的跟着忙前忙后。
　　且，还跟托蒂成了师兄弟，这两个家伙将来一定会有“故事”发生。
　　“这武祖真经真不知道是不是真的在选传人……”萧晨摇了摇头。
　　闻听此话，吴明似有所感触，道：“我也在怀疑，我总觉得它像是在寻找别的东西，而不是真正在寻找传人。”
　　萧晨只是随意说说，不想吴明却有过这样的怀疑，他心中也顿时一愣，武祖真经似乎真的另有图谋。
　　在小酒馆饮酒的过程中，萧晨在广场附近发现了不少熟人，如战王马巴奥、斗神王、夜叉天后等。
　　“喂，那是大地王和海神王。”萧晨向着吴明笑了笑，道：“你的五行神魂这么多年来都没有集齐啊。”
　　听闻此话，吴明很郁闷灌了一口酒，没有说什么。
　　不远处，还有一座小酒馆，规模很小，总共分为上下两层。就在这时，一个金发的小男孩，出现在二楼的窗口，立刻引起了萧晨的注意。
　　小男孩不过八九岁的样子，看起来非常漂亮可爱，漂亮的脸蛋如同精致的瓷器一般，满头金色的长发如阳光一般绚烂。且，他的额头上竟然生一只竖眼，紧紧的闭合着。
　　“那是……”萧晨感觉到了一股熟悉的气息，小男孩像极了当年的黄金狮子王！
　　吴明的眼中顿时射出两大神光，低声道：“那是黄金王的幼子。”
　　五行天王中的黄金王，实力强大，虽然为一女性，但是当年联合另外几王，几次险些击杀吴明。
　　“这个小男孩的父亲是……”
　　“黄金狮子王。”吴明有些猛力灌了一口酒，如此说道。
　　萧晨恍然，怪不得吴明这么多年来都无法得手，有黄金狮子王在，他恐怕很难有希望。
　　自萧晨出世以来，见过高手无数，但是真正让他感觉天赋无匹的人，只有四个，那就是兰诺、清清、雪白小兽、黄金狮子王。
　　兰诺与清清就不用说了，皆可被称为千古人杰。
　　而珂珂更是天赋绝顶的离谱，让上天都要嫉妒，导致命运多舛。
　　而黄金狮子王也同样强大无比，是唯一一个在天赋上能够与小兽比肩的人。
　　唯有黄金狮子王的第三只竖眼，曾经逼的雪白小兽暴露过自己的本源神通，如果龙族的小祖龙不出，甚至黄金狮子王可以压制那些小龙王。
　　“吴小释你爸爸喊你回家喝酒……”就在这时，不远处那个小酒馆二楼窗口的金发小男孩突然笑嘻嘻的冲着广场上的神台如此喊道，而后灵巧的退了回去。
　　“还真是个调皮的小东西。”吴明郁闷的又自顾的灌了一杯酒，因为对方虽小，但是实力却可以抗衡的儿子吴小释，这让他多少有点小无奈。
　　“托蒂你妈妈喊你回家拖地。”
　　这个时候，那个小男孩又露面了，冲着神台方向顽皮的大喊。
　　吴小释与托蒂气的七窍生烟，向这个方向望来。但是这时一个金发美妇已经将那小屁孩急忙拉了回去，离开了窗口。
　　“这个小东西还真是活泼。”吴明这样说了一句。
　　“五行天王聚齐了……”萧晨指了指不远处。
　　就在这时，大地王、海神王、火灵王几人，以及战王马巴奥、斗神王、夜叉天后等异族天王一起向着黄金王所在的小酒馆中走去。
　　吴明眼中神光湛湛，他做梦都想集全五行神魂，那样的话他将突飞猛进，达到一个无比可怕的境界！
　　“难得见到这么多故人，走，我们也去看看。”萧晨向吴明提出了这样的建议。
　　吴明有些心动，但是口上却道：“对面很多人都对你我有大敌意，这样去不好吧。”
　　“如果他们想动手，今天我成全你集全五行神魂。”
　　吴明心中顿时一凛，萧晨如今却是有资格这样说话，但同时也让他感觉到了一股压力，他必须尽快将实力提升上去方可。
　　“咦……”就在这时，萧晨一惊。
　　因为，这个时候广场中央一阵大乱，武之印记所化成光团不知道为何，突然冲天而起，消失不见了。
　　与此同时，萧晨若有若无间感应到了一丝不同寻常的波动，就在白起所居的古堡方向。
　　“武祖真经怎么不见了？”
　　“它怎么突然消失了？”
　　“到底发生了什么？”
　　……
　　所有人都非常吃惊，不解的望向天空，四下寻找。
　　托蒂与金三亿也全都冲到了天空中，寻找那位便宜师傅。
　　“对不住，我有要事要离去。”说着这句话，萧晨直接冲天而起。化成一道长虹，眨眼消失不见。
　　吴明顿时若有所悟，他尾随萧晨离开的方向追了下去。
　　且，还有一些高手跟了下来。
　　在这一刻，萧晨已经心中有了某种推断，这该死的武之印记恐怕真的不光是为选拔徒弟而来，多半还有其他目的。
　　萧晨的速度达到了极致，很快就冲出去数百里，到了广袤无垠的无人区，而后片刻间就来到了千里外的古堡。
　　此刻，白起正立身在天空中与一团青光对峙，正是那武祖印记。
　　“怎么回事？”萧晨问道。
　　“这团来历不明的青光，惊走了乌铁印，不然这次我们联手一定可以将之封困。”白起似乎很气愤。
　　“有意思……想不到你们也能够寻到这里，我老人家也只是最近才推测出大概的范围而已。”武之印记如此自语道。
　　“你是指最邪之地？”白起问道。
　　“不是。”武之印记否认。
　　“那你在寻什么？”
　　“我在寻找葬兵谷。”武之印记大大方方说了出来。
　　这个时候萧晨开口了，道：“上次你所说的永恒之光最可能出现的几个地方是真的吗？”
　　“当然不是真的。我要是知道的话，还会告诉你们，早就成全武之一脉的传人了。”武之印记说的理直气壮。
　　那些半祖如果在这里，非被气非吐血不可。
　　萧晨顿时气的咬牙切齿，这个老混蛋上次将一干人都给骗了，差点让十几位半祖全灭，眼下却悠闲的自己也溜达了过来，真是可恼可恨。
　　白起也很恼火，正是眼前这个家伙让他方才功亏一篑。
　　“你们两个别瞪眼，不就是惊走了一个黑铁疙瘩吗，到时候进入了葬兵谷，我便做主将那烂铁印赏给你们了。”
　　白起不与他废话，直接质问道：“你能寻到所谓的葬兵谷吗？”
　　“当然，我是谁？我是武之印记，天上地下，没有我不知道的事情。”这个老忽悠一副大言不惭的样子。
　　说到这里，武之印记光芒大作，道：“方才我已经已经接触到了那黑铁疙瘩的气息，但凡被我接触过，他就是上天入地我也能将它揪出来。现在，我就九天十地搜魂大法，将它拘禁出来，找到葬兵谷的确切位置。”
　　武之印记不是祖神，但是却有着让半祖无奈的实力。
　　不过，萧晨很难从心中敬重他，甚至有暴揍它一顿的冲动。
　　突然间，武之印记变得神圣庄严无比，浩瀚无匹的神念波动犹如漫天星河一般，浩浩荡荡，席卷十方。
　　“九天十地，唯我独尊，诸天神魔，听我号令……”
　　在这一刹那间，天地失色，风云变换，无尽云朵从千里外凝聚而来。
　　这里的天空漆黑如墨，简直快要压落到了地面。
　　与此同时，神哭鬼嚎，无尽魂影出现在漆黑如墨的天宇中，天地间充斥着无尽的战魂。
　　这全都是被武之印记强行拘禁而来的！
　　萧晨真想暴打武之印记，这个老忽悠弄出这么大的声势，这不是明明白白的在告诉那些半祖，这里有大事发生吗，等于在召唤整片魂界的强者。
　　事情肯定要曝光了。
　　“轰”
　　就在这时，一颗巨大的头颅从天而降，足有数百座大山合在一起那般高大，直接降落而下，将武之印记都砸了一个大跟头。
　　萧晨与白起骇然！
　　“找对了，就是这里，传说谁敢在此召唤天地间的神魔战魂，便会引来一颗巨大的神秘头颅将之吞噬！”
　　武之印记似乎在确认着什么，竟然有些激动，那一团青光正在颤抖。
　　萧晨与白起相互看了一眼，心中都很惊讶，武之印记居然这样事态，葬兵谷难道真的非同寻常，有着它迫切想要得到的东西吗？
　　“轰”
　　那从天外轰砸下来的巨大的头颅，突然消失不见了。
　　而也就是在这时，武之印记大叫了起来，道：“感应到了，黑铁疙瘩就在前方五百里处，葬兵谷一定就在那里。”
　　五百里，对于萧晨这个级数的强者来说根本不算什么，很快他们就到了目的地。
　　这里一片荒凉，到处都是荒山野岭。
　　“这就是你所感应到葬兵谷？”萧晨问道。
　　“不对，方才我明明捕捉到了葬兵谷的气息，怎么又消失不见了。一定是自成一个世界，此刻封闭了。”
　　武之印记似乎有些焦急，大吼道：“九天十地，唯我独尊，诸天神魔，听我号令……”
　　这一次，所造成的声势比方才还要浩大。
　　周围，所有荒山野岭全都摇动了起来，漆黑的乌云笼罩四野，殒落的神魔从四面八方聚集而来，他们的战魂在疯狂嘶吼，震动了天地。
　　“呜呜……”
　　罡风浩荡，不少荒山四分五裂，很多山岭更是直接被吹成了飞灰。
　　“轰隆隆”
　　九天十地仿佛都要在摇动！
　　就在这一刻，魂界大地上不少强者都感应到了这个方向不同寻常的气息。
　　除却离这里最近的茫蛰城有不少高手冲向这里外，魂界大地上远隔万里的其他各处也有数十名绝顶人物，在这一刻望向这里，而后腾空而起，快到极致，向这个方向冲来。
　　“轰”
　　这片广袤的无人区，漆黑的天空中，那颗堪比数十座巨山大的头颅再次显化而出了，向着下方轰砸而来。
　　“砰”
　　以仗是武之印记足够强横，不然换作一般半祖的话，有可能会被打的形神俱灭，武之印记所化成的青光生生硬抗了下来。
　　这让萧晨与白起心中震惊无比。
　　那巨大的头颅到底是什么，为何有如此力量，似乎在守护着这片地域。
　　“破灭千古，打穿万象本源，世界之门给我开！”武之印记大喝，打出了武之一脉的可怕战技。
　　“轰隆隆”
　　天地震动，一个漆黑的世界之门就此被武之印记强行打开了。
　　“葬兵谷……我真的寻到葬兵谷了！”武之印记非常激动，第一个冲了进去。
　　漆黑的世界之门，透发出的能量波动浩瀚无比，充满了一股让半祖都需要仰望的力量。
　　萧晨与白起面面相觑，他们紧随其后，跟着冲进了葬兵谷。
　　与此同时，萧晨感应到最起码有数十位绝顶强者，即将冲到此地。
　　“武祖啊……我来了……”
　　武之印记似乎激动到了极点，声音都在颤抖。
　　萧晨与白起听闻此话后骇然，武祖二字……这让他们震撼到了极点！


第481章 葬兵谷
　　天地漆黑一片，远处无尽的战魂在吼啸，犹如天雷在震动，广袤的无人区像是发生了海啸与地震。
　　世界之门神秘莫测，里面伸手不见五指。萧晨与白起冲进来后，感应到了让他们极其不舒服的气息，有一股毛骨悚然的感觉。
　　武之印记不断呼唤武祖这个名字，在这样一个诡异无比的神秘世界门户内，就更加显得阴森了。
　　“武祖……在这里？”
　　“他……还活着？”
　　这是萧晨与白起迫切想知道的。
　　武之印记不答，已经当先向前冲去。
　　萧晨与白起全都打起了十二分精神，紧追不舍，自然可以看出这里非常不一般，所谓的葬兵谷多半埋葬的是祖神之兵！
　　“砰”
　　武之印记像是撞在了魔山上一般，那团青光剧震，被拦住了去路，前方是世界屏障，已经到了尽头。
　　虽然没有前路了，但是下方漆黑而又深邃的空间像是无底洞一般，展现出冰山一角。
　　那是一片巨大的山谷，在这黑暗的世界门户内，显得妖异无比。纵然有天眼神通，也根本无法看清，只能朦胧的看到一片黑洞洞的地域。
　　毫无疑问，下方就是葬兵谷。
　　武之印记在前，萧晨与白起在后，缓缓降落而下，想要深入山谷中。
　　“哧哧哧”
　　就在这时，破空之响传来，一道道惊天剑芒恐怖无比，贯通了天上地下，无尽的杀气让身为半祖的白起都变了颜色。
　　萧晨与白起如遭雷击，虽然躲避过了那一道道冲天的剑芒，但是依然被那无形杀气震动的气血翻涌，有吐血的冲动。
　　那是一股无形的势，直接撼动了人的灵魂。
　　葬兵谷果然不是凡地，光是透发出的杀气就如此迫人，让半祖都感觉到了不适！
　　“幸好没有被那些剑气击中，否则真是够受。”萧晨心有余悸。
　　武之印记似乎也感觉到了危险，直至等到所有剑芒都暗淡下去，他才在前方带路，降落在山谷的崖壁上，没有再轻易下去。
　　这是一个类似巨型火山的地域，所谓的葬兵谷就是火山口内的地域，深不见底。
　　“莫要飞行，传言纵然是战力盖世无双，但想要飞落谷底，也要被杀气洞穿。”
　　武之印记说完这句话，当先沿着巨大的火山口向下走去。
　　火山口内，有一圈圈盘山道，通向谷底。
　　他们沿着陡峭的谷壁上开凿出的通道，一步一步向下而行，精神高度集中，防备着暗中的危险。
　　“砰”
　　就在这时，一道黑影显现而出，一掌拍在了武之印记的身上，震动的四周的峭壁隆隆作响。
　　葬兵谷充满了恐怖的力量，周围的岩石很难被打碎，几乎不可撼动。而这道黑影能够造成这种声势，足以说明其异常可怕。
　　武之印记光芒大作，震动出一股无比凌厉的剑气，顿时让将那到黑影冲击的飞了出去，而后在崖壁上轰的一声溃散了开来。
　　竟然是一团阴气，长久的岁月，让他凝聚成了有形之体。
　　“你们要小心，这里极度危险。”武之印记提醒。方才也就是他，如果换作萧晨与白起，恐怕会很忙乱，甚至可能会被伤到。
　　而这才刚刚进入山谷边缘而已，离最底部还很远呢，前方肯定会更危险。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　黑暗中只有他们自己的脚步声在回荡，除此之外巨大的山谷一片死寂，什么也感应不到。
　　沿着盘山道，在巨型火山内部走了十几圈，向下前进了十几里有余，但是依然远未看到谷底。
　　“轰隆”
　　就在这时，前方的道路上突然跳出一个庞然大物，摇头摆尾，向着武之印记冲来。
　　与此同时，两道黑影出现在萧晨与白起的身后，对他们发动了袭杀。
　　萧晨急忙震动战剑御敌，寒光四射，二十七把战剑纵横激射，挡住了一道黑影。而白起更是发出一声低沉的喝吼，周围浮现出一具具战魂，将攻向他的黑影困住。
　　完全由此地的阴气凝聚成的黑影，虽然不是半祖，但是打出的力量并不半祖若多少。
　　每一掌拍出，都震的四周山石震动，要知道半祖都很难撼动这片神秘的山谷，可想而知黑影的实力。
　　“吼……”前方的巨兽在咆哮。
　　武之印射出一道青光，顿时将那前方拦路的巨兽打飞了，那是一只长着三颗头颅的巨兽，似乎知道无法奈何武之印记，无声无息的扑杀向萧晨。
　　“铿锵”
　　巨大的利爪足有磨盘那般大小，抓在萧晨的身上，在冥铁战衣上留下一串可怕的火花。
　　绝对有半祖级别的实力！
　　萧晨此刻已经震散了最先攻击的他的黑影，掉转过身来，持战剑劈斩这尊巨兽。白起也解决了对手，出手相助于他。
　　“不用理它了。”这时武之印记传来声音，道：“这些都是殒落的神兵之魂，重新凝聚而成的，很不稳定，对撞几下，过不了多久就会自行分解。”
　　萧晨与白起谨慎的退后，果然那只三头巨兽“砰”的一声崩溃在了石壁前。
　　“真正的危险在前方，你们自己多加小心。”
　　沿着环绕在山谷内壁的崎岖石道，再次向下前行了七八里里，依然离谷底很远。
　　就在这时，一道剑光冷气逼人，突然爆发而开，向着三人劈斩而来，如一道神虹般璀璨夺目。
　　这里充满了神秘的力量，半祖威能无法表现出来，不再是毁天灭地之势，能够展现出这样的剑芒足以说明其可怕，肯定有一拼半祖的实力。
　　甚至，半祖级高手若不注意，都肯能会被洞穿肉体。
　　萧晨与白起深刻感觉到了那一剑的危险，绝对的可怕与恐怖。
　　武之印记冲了过去，青光大盛，挡住了那道犀利的剑芒。
　　“哧哧哧”
　　剑芒一分为二，二分为四，四分为八……在一瞬间化成了千百道！道道绚烂夺目，可怕的近乎妖邪。
　　萧晨与白起瞳孔急骤搜索，这种力量绝对可以斩碎半祖！
　　他们竭尽全力出手，抵挡成百上千道剑芒。
　　武之印记也有些惊讶，没有想到在他的压制下，依然爆发出了这么多恐怖的剑芒，如果是在外界，如此力量，足以毁灭无尽山河了，恐怕一块大陆将因此而沉陷！
　　“给我灭！”
　　武之印记化成一片青光，遮拢天地，一下子覆盖了上去。
　　如此，成百上千道剑芒才轰的一声彻底溃散开来。
　　持剑的那道黑影，烟消云散，彻底的消失在了黑暗中。
　　“当啷”一声，重物坠地的声音响起，是那黑影手握的利剑掉落在地面。
　　萧晨与白起立刻走了过去，观看那是何等神器。
　　不过当他们走到近前时却大吃一惊，那根本不是一把完好的神剑，剑体早已折断不见，只余下破烂不堪的剑柄。
　　不知道是何种树木雕刻而成的，虽然近乎腐朽了，但依然沉甸甸，刚才的可怕剑芒正是它透发而出的。
　　“如果没有毁灭，这真的是一把难以想象的神兵利器，恐怕最起码也是位列半祖八九重天级别的神剑！”白起做出了这样的推断。
　　“这里是葬兵谷，自然有很多神物。”武之印记道：“方才不过是神剑残留的兵魂扫出的剑气而已，若是完好如初，远比刚才可怕。”
　　“我们也许能寻到一两件神兵。”
　　武之印记听闻萧晨如此说，立刻毫不留情的打击道：“如果真的看到完好无损的神兵，我劝你们立刻逃遁，不然肯定凶多吉少。”
　　“这是为何？”白起问道。
　　“能够完好无损保留下来的神兵，定然是祖神兵，你们以为凭你们能够掌控的了祖神兵吗？这里可不是别处，这里是葬兵谷，有很多不灭的兵魂灵识，很多都有自我意识，祖神兵与它们相合，等若有了自己的灵魂。”
　　萧晨与白起皆倒吸冷气，有自己灵魂的祖神兵，那岂不是堪比祖神？那根本不是他们所能够降服的，恐怕就是武之印记遇到也只能跑路。
　　“不会吧，这里有祖神级的存在？！”
　　萧晨与白起皆感觉处境极其危险，万一冲出这样一把祖神兵，恐怕他们就是身为半祖，也要饮恨在这里。
　　“数个世界能有几位祖神？你们放心，那个级数的存在历来都只在传说中出现，不是每个人都可以见到的。”武之印记为他们吃了一颗定心丸，道：“在这葬兵谷内，理论上来说不会有自我意识的祖神兵。不然，这个世界上岂不会多出一两尊祖神？那是不可能的！”
　　听到他这样说，萧晨与白起虽然知道处境不那么危险了，但却也多少有些失落，不能出现一把自我有灵魂的祖神兵，多少让人感觉有些遗憾。
　　他们已经沿着山谷内壁下行二十几里了，但是葬兵谷仿佛没有尽头一般，不知道离漆黑深邃的谷底还有多远呢！
　　随着他们不断下行，凌厉的杀意自谷底深处传了上来，让萧晨与白起都感觉有些发寒，那股冷森森的气息，像是有一把利剑抵在了他们的脊椎骨上。
　　黑暗中，仿佛有无尽杀气，正在被压制，似乎随时会立刻冲天而起，将他们绞成碎片。
　　“麻烦来了！”
　　就在这时，武之印记忽然凝重无比，如此提醒萧晨与白起，且让他们退后。
　　若隐若无间，萧晨感觉到了一股杀意，虽然很淡，但是直接传到了他的骨子里，冰冷无比，阴森恐怖。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　时间不长，一条高大的身影沿着岩石道路，从远处一步步向着上方走来，脚步落在地面发出清脆的声响，像是穿着一对琉璃鞋一般。
　　在其手中擎着一把战戈，长达一丈，像是可以捅破天一般，闪烁着冷森森的光芒。
　　他从容不迫，似乎一切尽在掌握中，虽然在下方，但却仿佛在俯视着萧晨他们。看不清面容，但是其双目中的神光却比剑气还要犀利可怕，长达数丈，将他前方的空间绞碎成了混沌。
　　萧晨与白起皆非常震惊，这个人如果不是残魂，有持久战力的话恐怕相当的可怕，最起码也是半祖九重天的人物！
　　“轰”
　　他单手擎着战戈，一下子捅向前方，顿时将武之印记身前的虚空化成了混沌！爆发出一种灭世气息。
　　刺目的光芒让萧晨与白起的眼睛都生疼无比，溢出了血泪，恐怖力量霸道之极。
　　武之印记并不是真正的祖神，它虽然强大，但实力同样在半祖九重天，并不比对面的持戈者强。
　　青光刺目，不断闪耀，凝聚成人形，武之印记挥动拳头打碎了混沌，硬撼那杆战戈。
　　萧晨与白起快速后退，半祖九重天的强者，根本不是他们所能够对抗的，上去只能送死。
　　那个高大的身影，威势滔天，手中战戈划破长空，将一切尽化成混沌。
　　“半祖九重天完全可以轻易虐杀刚刚迈入半祖境界的强者。”白起神色凝重无比。
　　“砰”
　　武之印记竟然被战戈扫飞了，一片光芒险些将其青光凝聚的躯体撕碎。
　　这片地带猛烈摇动，无尽巨石滚落而下。
　　武之印记似乎非常吃惊，失声道：“真的是……混沌战戈？”
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　那高大的身影没有任何话语，缓缓的、但却坚定不移的向前走来，带给萧晨与白起这样的半祖以窒息感。
　　“你们后退，越远越好！”武之印记冲着萧晨与白起喝道。
　　萧晨与白起意识到了事态的严峻，果断飞快后退。
　　与此同时，惨烈的大战爆发了！
　　一团混沌光芒与一团青光纠缠在了一起，在山谷内壁上的岩石道路上快速移动。
　　半祖都难以打碎的谷壁，在两团纠缠的光芒滚过时，不断震碎、坍塌、崩落而下，隆隆之声不绝于耳。
　　隐约间，可以看到青光中一道人影不断挥拳，撕裂天地，爆发出无以伦比的战意。而混沌光芒中一把战戈纵横挥斩，摧枯拉朽，破灭时空，根本无法抵挡！
　　萧晨与白起皆骇然，在这处神秘的山谷中，半祖威能无法表现出，两团光芒还有如此威势，可想而知有多么恐怖。
　　此时此刻，葬兵谷的世界门户外，又来了数十位绝顶强者，皆是从数万里外赶来的，他们的对面是那漆黑无比的空间。
　　前方，神秘莫测的世界之门内没有一点光亮，一片乌黑，让人感觉毛骨悚然。
　　也就是在这个时候，那颗最为巨大、堪比数十座大山的头颅正在慢慢变淡，逐渐消失在漆黑的天地中。
　　数十位强者看到那世界之门正在缓缓关闭，他们很犹豫，不知道是否该冲进去。
　　最终，有人猛的一咬牙，飞入了葬兵谷中。有人打头，自然有人跟随，一些绝顶人物冲了进来。
　　“砰”
　　武之印记与手持战戈的高大身影大战多时后，终于分开，山谷都一阵摇动。
　　那丈许长的战戈所过之处，一切都化为混沌，不过在这时突然化成一道光束，冲进了无尽黑暗的深处，消失不见了。
　　萧晨与白起冲了过去，看到武之印记的光芒并没有变弱，才放下心来。
　　“事情超出了我的预料，混沌战戈居然还在这个世上，尽管已经破损了，但毕竟是祖神兵，与有自我灵识的其他兵魂合在一起，相当于一个半祖九重天的强者。”武之印记似乎心有顾虑，道：“这非常可怕，事情不同寻常。要知道未到达葬兵谷底部呢。我担心真的可能出现了一把有自我灵魂的完好无损的祖神兵！”
　　闻听此话，萧晨与白起也感觉到了一股无形的杀意，葬兵谷底部似乎真的埋葬着一把盖世祖神兵，无形的杀气让他们感觉到了阵阵刺骨的寒意。
　　“刚才混沌战戈上的意识被你打碎了吗？”萧晨问道。
　　“没有，是它自己退走了。”武之印记如此回答，而后又道：“你们不要再前进了，在这里等候吧。无尽岁月过去后，葬兵谷恐怕有惊变发生了。到时候，我怕无法照应你们。”
　　堂堂的半祖竟也需要人照应，不得不说葬兵谷实在太凶险了，连武之印记都没有把握。
　　看着武之印记渐渐远去，萧晨与白起在原地站了很久。
　　“我想去看看。”白起这样说道，而后大步向前走去，消失在了黑暗中。
　　萧晨默立良久，最终也选择了继续前进。因为，隐约间他觉得下方似乎有什么东西在吸引着他。
　　“咦……”当下行十几里后了，萧晨吃了一惊，前方竟然出现岔道口，整整九条道路，分别蜿蜒向下方谷底。
　　不得不说，这片葬兵谷实在太大了，广阔无边，九条岔路分开后不久，就各自看不到了。
　　萧晨看了看，直接选择了第九条道路，沿着蜿蜒的山道，向下走去。
　　从开始到现在，萧晨已经深入山谷三十几里深了。
　　在独自踏上第九条曲折的道路后，并没有出现任何危险。
　　不过，这条道路实在太安静了，有些超出了常理，没有杀气波动，没有兵魂显现，死寂的近乎可怕。
　　就连萧晨自己的脚步声也消失了，这里寂静的让人有崩溃的感觉，纵然神识强大如萧晨，也有孤寂与憋闷的感觉。
　　无声无息，寂静无声，萧晨仿似踏上了一条永无尽头的不归路。
　　“第九条道路，也就是最后一条道路，可以称之为末路。”也不知道过了多久，天籁之音突然在死一般安静的第九条道路上响起：“每个人的道路都是自己选择的，既然你已经选择了末路，那就意味着将死亡。”
　　与此同时，遥远的前方，点点光亮透发而来。一道美丽的清影，周围缭绕着朦胧的光辉，优雅而又灵动的走来。


第482章 成精的神兵
　　葬兵谷一片黑暗，伸手不见五指。
　　前方点点光辉将那片地域衬托的素淡朦胧，那美丽的身影显得飘渺与梦幻无比，像是正从九天之外缓缓飞来。
　　那名女子不光声音动听，犹如天籁之音一般，姿态也异常优雅，飘逸出尘，流露着不食人间烟火的气质。
　　不过萧晨这个时候可没有心情欣赏这种灵动与美丽，他所感受到的是一股无形的压力，尽管没有能量浩荡，也没有恐怖的神识扫来，但他还是感觉到了强烈的危险。
　　“砰”
　　毫无预兆，萧晨身前的虚空崩碎，一道剑光冷冽无比，冷森的杀气震动了天空，爆射出一道犀利无匹的光芒，直取萧晨的咽喉。
　　“当”
　　萧晨当场被震飞了，冥铁战衣护体，七彩圣树光辉护头，依然被深深的撼动了。他横飞出去足有数里远，砰的一声砸在崖壁间，险些直接坠下深不见底的葬兵谷。
　　“踏上第九条末路，意味着生命的终结。”
　　女子的声音非常的动听，但此刻无疑是可怕的，她在宣告着死亡。
　　萧晨腾跃而起，重新站在了山谷内壁的山道上，将玄功运转到极致，六面天碑影迹浮现而出，挡在了身前，一步一步向前走去。
　　“咦……”前方的女子似乎有些惊讶，停止了攻击。
　　与此同时，二十七把战剑浮现而出，光华湛湛，悬浮在萧晨的周围，顿时有让那女子发出一丝惊讶之声。
　　“你有些古怪。看在你收了这么多战剑的份上我给你一个机会……”女子略微一顿，道：“留下所有战剑就此离开，我任你离去，绝不相阻。”
　　“你说的真是轻巧，好像我专门为你送战剑而来，哪有这么便宜的事情！”萧晨神色不善，尽管知道对方强大无比，但是不可能放弃战剑。
　　“进入葬兵谷就要有这个觉悟，这里是神兵的沉睡地，所有神兵都将在此解脱，脱离原先的主人而去。”女子语气依然很平静，清脆动听，道：“我并没有出动本体来杀你，目前只是一缕神念到来，若是不听劝诫，到时定将形神俱灭。”
　　萧晨顿时一惊，眼前这个女子只是一缕神念，那她的本体将强大到何等境界？真是有些不可思。
　　前方的女子最起码在半祖境界六七重天，修为绝对远高于他，那么岂不是说真正的本体已经一脚跨入了祖神境界，甚至已经达到了祖神境界！
　　祖神，数个世界也没有几个，而这座葬兵谷却非常有可能出现一尊。
　　“你想逃吗，已经晚了，在你们打开世界门户的刹那，就已经没有退路了。”
　　女子漠然而又平静无波的说出了这样的话。
　　就在这时，远处传来声响，数位强者的气息在快速逼近。
　　那是后来闯入葬兵谷的绝顶强者，此刻已经追了下来，与萧晨走上了同一条道路。
　　“萧晨是你……”
　　骷髅君王、夜叉半祖、老修罗、天使圣神联袂而至。
　　“那个人是谁？”
　　他们对前方的女子充满了戒备，实力达到他们这等境界，自然感觉到了危险的气息。
　　“那是实力达至半祖七重天的强者，我们联手封印她，不然恐怕我们都危险了。”
　　萧晨对这几人没有隐瞒，直接说出了实情。
　　女子轻笑，道：“我只是一缕神念而已，你们就算联手闯过去，也无法真正逃出葬兵谷。”
　　几名半祖快速交换了一下眼神，没有任何犹豫，联手攻击。
　　夜叉半祖祭出了万象世界，像是一个牢笼一般从天而降，向着女子镇压而去。
　　与此同时，修罗半祖召唤出了那尊实力堪比半祖的血灵，与他合一，化成一道刺目的血光冲杀向前。
　　骷髅君王手持白骨杖，立身在他所开创出的白骨世界中，与无尽白骨生物组成的巨型白骨架合一，向着女子挥下了巨大的白骨杖。
　　天使圣神周身神辉万道，默念咒语，一片炽烈的光辉顿时横扫向女子。
　　萧晨也没有保留，二十七把战剑斩灭虚空，撕裂向前方，同时六面天碑更是震动了黑暗的山谷，狂猛的砸了过去。
　　五位半祖级强者联手，尽管在山谷中无法表现出那种毁灭世界般的狂暴威能，但是依然无比恐怖，摧枯拉朽，破灭时空，粉碎一切阻挡！
　　不过出于他们的预料，那飘逸出尘的美丽身影在朦胧的光辉中发出轻笑，似乎一点也不荒乱，素手轻抬，缓缓自背后拔出一把古剑。
　　“铿锵”一声脆响，像是龙吟凤鸣一般，响彻整片山谷，一道璀璨的闪电顿时爆发而出。
　　战剑！
　　女子拔出的竟然是战剑，与萧晨所掌控的二十七把战剑形式完全一样，但是那把战剑仿佛有生命一般，似完全复活了。
　　比之萧晨所掌控的二十七把战剑，光芒璀璨很多倍，气息更是强大甚远，仿佛可以自由呼吸，有着无与伦比的生命力。
　　一把活着的战剑！
　　“锵”
　　战剑轻鸣，璀璨神辉压过了在场五位高手打出的恐怖威能，刺目的剑光生生将他们的可怕攻击压制了下来。
　　“轰”
　　朦胧光辉中的清影挥动战剑，斜斩了过来，绚烂夺目的光芒成为了天地间的唯一，让人无法正视，犹如十几轮刺目的太阳悬挂在了这里。
　　在这一刻萧晨什么也看不到了，而后“砰”的一声剧震，纵然身穿冥铁战衣，他也感觉浑身仿佛要碎裂了一般，遭受了可怕的攻击，一下子被被撞飞了出去。
　　巨大的山石自谷壁上滚落下来，萧晨与很多巨石纠缠在一起，自山道上坠落向深不见底的山谷。
　　耳畔风声呜呜作响，但是他却不敢飞行，因为武之印记已经告诫过他，无论是谁在葬兵谷飞行，都会被可怕的剑芒洞穿而粉碎。
　　在下坠的过程中，上方的璀璨光芒越来越暗，很快消失不见，间接说明了葬兵谷的恐怖深度。
　　“砰”
　　就在这时，萧晨撞在了一面崖壁上，两条手臂全部插了进去，暂时控制住了下落趋势。二十七把战剑并没有被女子夺去，全部浮现在其周围，点点光芒照亮了周围的地势。
　　萧晨一翻身，腾跃而起，重新回到了山道上。只是不知道这还是不是那第九条末路。
　　那名女子实在太强大了，一击将他震落下山谷，如果真正独自面对，恐怕他有死无生。
　　前进还是后退？似乎已经没有退路了。打开世界之门后，就已经没有回头路。
　　萧晨在原地调息了片刻，让伤体恢复到了最佳状态，而后选择继续前进。
　　无疑，这里已经接近了谷底，虽然寂静无声，但是却感觉到了一股彻骨的寒意，那是一种若有若无的威压。
　　祖神兵！
　　葬兵谷内一定有恐怖无比的祖神兵！不像是战剑发出的，应该是其他类型的祖神兵。
　　恐怕真的已经超出了武之印记的预料，下方很有可能诞生出了一把有灵魂的祖神兵，堪比祖神。
　　当萧晨走出去数里后前路被挡住了，一具白骨架晃晃悠悠的自地上站了起来，手中持着一把破损不堪的长刀，近乎腐朽了，但是却杀气冲天。
　　毫无疑问，那具白骨架被兵魂主导了。
　　萧晨不得不叹，这个地方很邪门，很多兵魂全都诞生出了自己的意志，非常的可怕。
　　哧。
　　白光一闪，那具雪白的骷髅快速冲了过来，一刀斩向萧晨的颈项。刀芒像是一条滔滔大河般，奔腾不息，寒意刺骨。
　　“当”
　　萧晨以战剑崩开刀芒，快速冲了过去，一剑挥出，将那骷髅腰斩，几把战剑同时压在腐朽的长刀上。
　　“砰”
　　白骨骷髅仰天摔倒在地，手中的长刀也坠落在地面。
　　这是一把近乎腐朽，只剩下半尺多长的残刀，但方才依然展现出了如此气势，那一刀之威堪比半祖，好在难以持久，不然萧晨必将要付出惨重的代价，可以推想此刀若不是不损，定然是半祖级别灵宝中的瑰宝。
　　“喀嚓”
　　闻听如此响声，萧晨感觉头皮一阵发麻，他知道麻烦到了。
　　前方，竟然有七八道黑影从山道上站了起来，一步一步向着这里逼近而来。
　　萧晨加速向前冲去，二十七把战剑集中在一起，全部斩向最前方的一道黑影。
　　“砰”
　　剧烈大碰撞，实力足以与他抗衡。
　　不过那黑影毕竟只是兵魂，很不稳定，只能发出如此一击，而后便溃散了，需要很长时间才能重组。
　　萧晨一击得手，飞快后退，后方的几道黑影紧追不舍。
　　山道毕竟狭窄，萧晨寻到机会，再一次集中全力，发动了凌厉的攻击，再次打散一个兵魂。
　　一个时辰之后，萧晨精疲力竭，打散了五六道兵魂后，终于彻底闯过了这片区域。
　　终于要接近谷底了，他以天眼向下望去，发现最多不过十几里了。不过，下方笼罩着一层神秘的力量，只能模模糊糊的看到一点轮廓，其他什么也看不见。
　　但也就是在这时，真正的危险出现了。
　　萧晨的耳畔传来阵阵嗡嗡声，像是有飞虫在振翅一般，在这原本寂静无声、一片死寂的山谷中格外的突兀。
　　接着，他感觉毛骨悚然，一片刺目的光芒出现在他的视野中，一片刀芒像是流星雨一般，向着他这里冲击而来。
　　那是一片刀雨！
　　一片璀璨夺目的飞刀，全部在震动着，破碎虚空，眨眼冲至近前。
　　每把飞刀都不过巴掌长，把把晶莹剔透，近乎透明。
　　刀芒犀利无匹，无坚不摧，萧晨打出的六面天碑全部被洞穿的碎裂了。
　　二十七把战剑冲了过去，在刀雨中发出阵阵铿锵之音，激烈的大碰撞，爆发出一阵阵火花，流光溢彩，可怕的能量到处肆虐。
　　“当当”
　　刀雨密集，战剑也无法全部拦截住，冲到了萧晨的近前，穿过他身前的光幕，全部斩在冥铁战衣上，发出阵阵可怕的金属颤音。
　　巨大的力量让冥铁战衣都变形了，好在未能洞穿，战衣乌光闪烁，变形的刹那依然可以快速恢复过来。
　　纵然是这样，萧晨也遭受了重创。
　　萧晨飞快后退，不过刀雨却更加的迅疾。
　　“嗡”
　　金属颤音发出，密集的刀雨发动了第二波攻击，完全可以洞穿半祖的飞刀！
　　如果不是有冥铁在身上，萧晨多半已经变成筛子了，满身都将是前后透亮的伤口。
　　这片刀雨根本无法抵挡，超出了他的预料，恐怕纵然是六重天的半祖面对这片可怕的刀雨也要避退。
　　“哧哧哧”
　　就在这时，黑暗的谷底突然爆发出惊天的剑芒，长达数十里，自下方冲了上来，绚烂夺目，寒光逼人。
　　隐约间，看到一团青光正在与剑芒激烈搏杀。
　　是武之印记，他已经到了谷底，与强大的未知存在大战了起来。
　　“嗡”
　　刀雨震动，刹那间远去，竟然冲回了山谷深处。
　　萧晨现在陷入两难之境，谷底肯定非常凶险，但是想要退走也不可能了，此时那世界之门肯定关闭了。且，之前出现的那名神秘女子瞄上了他的战剑，不可能任他逃离。
　　谷底深处确实有什么东西在吸引着他，到了此刻那种感觉越发的清晰了。
　　萧晨最终咬了咬牙，再次开始前进。
　　这一次并没有遇到任何阻碍，没有兵魂出来袭杀他，顺利来到了黑暗的谷底。
　　“你也来了……”
　　黑暗中白起的身影显现而出，不知道他是从第几条山道上闯下来的，身上的战甲破破烂烂，黑发凌乱的披散了开来，显得非常狼狈。
　　“这里极度危险，要……”突然白起神色骤变，大喝道：“小心！”
　　一只形似松鼠的小动物冲向萧晨，正是它让白起变色。
　　萧晨以战剑斜斩了出去，“当”的一声巨响，松鼠飞滚了出去，露出本体，竟然一块寒光闪闪的刀尖。
　　是一块残兵！
　　巴掌大的刀尖像是有灵一般，重新化成松鼠飞快远遁而去，没入了黑暗中。
　　“这个山谷极度可怕，纵然是残碎的兵器都似乎成精了，一定要注意，尤其是已经化成动物的兵刃，最为危险。”白起提醒道。
　　萧晨顿时感觉头皮发麻，因为他发现周围不时有野兽出现。
　　就在他们不远处，两条手腕粗细的黑色大蛇，正在凝视着他们，而另一边一条丈许长的土龙也在眼泛寒光盯着他们。
　　在稍远处还有几只野狼，眸绽绿光，森然的盯着他们。
　　在更远处，更是有形如暴龙般的庞然大物，透发着惨烈的气息，像是可以灭世一般，狰狞的屹立在黑暗中。
　　这座巨大的山谷中，根本不知道有多少成精的神兵。
　　“哧哧”
　　破空之响传来，近处那两条手腕粗细的黑色大蛇突然暴起发难，像是两道黑色的闪电一般分别刺向萧晨与白起。
　　萧晨与白起各展神通，六面天碑摧枯拉朽，当场一条黑色大蛇砸飞了出去，白起也以霸道的战魂将另一条黑色大蛇打飞。
　　“当当”两声金属颤音发出，两条黑色的大蛇化成了两截黑色的战矛，闪烁着冷森森的光芒，插在了不远处的地面上。而后，又快速化成蛇形，隐入了黑暗中。
　　“太邪门了，这些神兵都成精了！”萧晨也不得不发出如此感叹。
　　“小心，我们似乎危险了。”白起提醒。
　　不远处，几只野狼正在缓缓逼近，不知道那是何等神兵化成的。
　　而更远处，形似暴龙的几头庞然大物，更是爆发出滔天的惨烈杀气，也缓缓朝着这个方向移动而来。
　　野狼还好说，多半是半祖级灵宝所化，但是那巨大的暴龙就不好说了，那种杀意实在让人心悸，多半是祖神兵残体，且有了灵识！
　　“避开那些大家伙，向我这边靠拢！”就在这时，武祖印记发出了声音。
　　此刻，他有些自顾不暇，化成的人形青光正在与强大的对手激烈大战，在黑暗中由于移动速度过快，化成了一大团刺目的光芒，杀气直冲云霄。
　　萧晨顿时一惊，他以天眼观看，发现了武之印记的敌手，竟然是两个人。
　　一人正是之前出现的那名手持战戈的高大男子，此刻混沌战戈在他手中爆发出夺目的光芒，所过之处一切都尽化为混沌，摧枯拉朽，无物不破。
　　实力堪比九重天的半祖，如果是在外界，这种力量绝对可以打沉一块大陆，不过在山谷中威能难以表现出。
　　另一人则是曾经对萧晨出过手的神秘女子，她手中持着一口战剑，每剑扫出，必然粉碎虚空，剑芒刺目，实力也堪比九重天半祖。
　　武之印记受到了极大的冲击，独战两人，异常吃力，大叫道：“你们这些后辈，竟然不认识我这个前辈，真是岂有此理。”
　　“轰轰轰”
　　大地在摇动，几头形似暴龙的庞然大物，正在缓缓逼近而来。
　　残暴的气息与冷冽的杀意是不加掩饰的！
　　萧晨与白起面面相觑，他们已经感觉到了，那种力量似乎不是他们所能够对抗的。
　　“嗡”
　　振翅的声响再次发出，一群飞天蜈蚣划破长空而来，也全都露出了狰狞的面容，冷森森的杀气非常迫人。
　　萧晨心中一惊，他已经认出，正是之前所遇到的那片飞刀雨。
　　“你们两个向谷中央冲，不然呆在这里难有活路。”武之印记冲着他们喝喊。
　　“逃到哪里都一样！”手持混沌战戈的男子冷笑出声，一下子破灭一大片虚空，化成混沌。
　　而手持战剑的女子也发出轻笑，道：“若是其他兵魂被惊醒，那就更有趣了。”
　　“你们两个小辈当真装作不认识我？”武之印记怒喝。
　　“除非你返本还源让我们看看。”一男一女丝毫不放松。
　　萧晨与白起已经向着山谷深处冲去，他们的速度快到了极致，也不知道跑了多少里路。看到了数不尽的野兽，几次险些与残暴的庞然大物相遇。
　　“该死，这个山谷中很多兵魂都追杀我们来了！”白起露出凝重之色，但却不敢放慢速度。
　　在他们的后面是数不尽的影迹，小到鼠兔，大到暴龙，甚至堪比大山的异兽，黑压压，聚合在一起，形成的那股惨烈的杀意，让半祖都感觉颤栗。
　　“嗷吼……”
　　一声惊天动地的大吼，旁边一头暴龙横冲了过来，闪烁出璀璨夺目的寒光。
　　野蛮冲撞！
　　大地在颤动，山谷似乎都在摇动，杀气冲天。
　　这是突然发动的袭击，萧晨与白起之前根本没有注意，是从侧面冲撞过来的。
　　像是一堵堪与天高的巨大城墙轰塌了，向着两人砸了过来。
　　“轰隆隆”
　　还没有接近，那可怖的光芒就将两人掀飞了出去。
　　接着庞大的暴龙冲撞到了近前，雄伟的巨体一下子将两人撞飞了。
　　萧晨与白起浑身剧痛无比，仿佛全身的骨头都折断了。
　　那种狂暴的力量实在难以承受！
　　萧晨稍微还好一些，有祖神战衣护体，只是喷了几大口鲜血而已。白起则变色惨变，他的胸骨都塌下去了，不断运转神力才接续而上。
　　“轰隆”
　　山摇地动，那庞大的暴龙再一次撞了过来。
　　萧晨与白起撒丫子就跑，开玩笑，这个强大的兵魂根本无法抵挡，且他们方才看到了兵魂的本体，竟然是一把残破的黑铁锤，巨大无比。
　　根它硬碰，纯属找死。
　　堂堂两位半祖级强者，竟然被追杀的落荒而逃，可以想象此刻他们有多么窘迫。
　　后方的兽影越聚越多了，许多大家伙加入进来，让山谷都在轻微的颤动。
　　“该不会又被那个老忽悠给骗了吧，让我们分散注意力！”萧晨涌起不妙的感觉，如果真被武之印记忽悠了，他们绝对是死路一条。
　　“这该死的老骗子，如果让我知道你在满嘴鬼话，我跟你没完！”
　　“哗啦啦”
　　就在这时，前方传来巨大的锁链抖动的声响，与此同时一股更加强劲的杀意冲了过来，比之后方所有影迹合在一起的杀念还要重！
　　与此同时，后方所有成精的神兵全都止住了步伐，不再前进。
　　“那是……”白起露出震惊之色。
　　遥远的前方，似乎有一个庞然大物被巨大的铁链牢牢的锁在了那里，看不清到底是何物。
　　“是活的！”萧晨惊的目瞪口呆。
　　这个时候，他们看到了一副无不可怕的画面，随着那个庞然大物一个翻身，仰面向上，随着它的呼吸，一道道剑芒冲天而起，长达数十里！
　　那可是无坚不摧的可怕刃芒啊！呼出的气体就如此的恐怖，简直难以想象！
　　“活着的祖神兵被铁链锁在了这里！”
　　得知这一结果后，两人皆骇然失色。


第483章 全是祖神兵！
　　遥远的山谷深处，那里漆黑如墨，只能模糊的看到一个小山般的庞然大物在沉睡。随着它的呼吸，长达数十里的气芒冲天而起，比之剑芒还要可怕，虚空不断被撕裂。
　　“哗啦”
　　“哐当”
　　偶尔翻动时，绑缚在它身上的粗大铁链便会发出这样的声音，声势恐怖。
　　这简直难以以常理想象，实在考验人的想象力，一个活着的祖神兵，有呼吸、喷吐剑芒，被铁链锁在葬兵谷中。
　　不用想也知道它达到了让人惊骇的境界，绝对真正迈入了祖神之境，不然不可能造成如此可怕的声势。
　　萧晨与白起陷入进退两难之境，对于这个未知的超级祖神兵，他们心中充满了敬畏，不敢过于靠近，万一将之惊醒，不知道会发生怎样的事情。
　　但是他们也无法离去，身后兽影绰绰，黑暗中是一双双闪烁着幽森光芒的眼睛，全都在虎视眈眈的凝视着他们两人，后路完全被截断了。
　　“嗡”
　　振翅的声音响起，无形杀气透发而至，让这片地域森冷如冰窖。
　　萧晨与白起立时有了心悸的感觉，当即飞退。
　　后方，一片飞天蜈蚣闪烁着阵阵青光，拍动翅膀，发出刺耳的声音，向着这里呼啸而来。
　　那是一片飞刀所化，单把飞刀也许并不可怕，但是这样一大片聚集在一起，那就非常恐怖了。
　　完全可以洞穿半祖的躯体，击杀一两名半祖绝不会有太大难度。
　　“嗡”
　　青色的飞天蜈蚣速度太快了，穿越空间而至，似乎不想萧晨他们逃入禁地中，眨眼就冲至近前。
　　萧晨他们虽然也在穿越空间，但却不敢过分穿越，他们要严格控制距离，因为一不小心冲至那沉睡的未知神兵近前，后果是很难预料的。是以，比起这群飞天蜈蚣慢了一拍。
　　眼看一片青色的刀雨降落下来，百余只飞天蜈蚣露出了狰狞的真容。
　　萧晨一把将白起扔了出去，使他离前方被巨大的铁链绑缚的未知神兵一下子近了很多。
　　白起如果被这百余只飞天蜈蚣围困，恐怕有死无生，毕竟他没有祖神战衣护体，很难防住。
　　“嗡”
　　可怕的振翅声音在萧晨耳畔响起，这群蜈蚣从天而降，一下子就将萧晨淹没了。
　　铿锵之音不绝于耳，冥铁战衣不断变形。
　　萧晨被横着击飞了出来，七彩圣树与冥铁战衣绽放出夺目的光芒，护住了他的肉体。
　　但纵然是如此，他也遭受了剧烈的冲击。
　　“嗡”
　　漫天青色的飞天蜈蚣再一次冲了过来，想要吞噬祖神战衣与七彩圣树射出的光芒。
　　萧晨不敢耽搁，六面天碑砸出，二十七把战剑横扫。
　　“当当……”
　　他被数十只飞天蜈蚣冲击，倒飞出去数百丈远，喷出三大口鲜血，总算退到了安全地带。
　　那些尺许长的青色蜈蚣，不甘的向后飞退而去。
　　这是一片禁区，未知的祖神兵沉睡之地，其他神兵似乎皆充满了惧意。
　　就在萧晨与白起长出一口气时，突然一声惊天动地的吼啸响起。
　　“吼……”
　　一个形似麒麟的庞然大物，周身缭绕着一道道杀气，大步走了过来。周身墨色的鳞甲森然狰狞，寒光四射，冷森森迫人。四肢粗大如巨柱，八九个人也合抱不过来，锋利的爪子在地面留下一道道可怕的印痕。
　　它高达二十几丈，像是一座黑色的魔山一般，矗立在那里，给人造成了极大的压迫感。
　　绝对是祖神残兵化形而成的，不然不可能有如此威势。
　　这片禁地绑缚着一个超级祖神兵，一般的兽影不敢逾越雷池半步，全都在远处虎视眈眈，唯有这头黑色的麒麟兽敢如此走进禁地中。
　　萧晨与白起一阵头疼，这黑色的麒麟兽太强大了，浑身的杀气直逼进人的灵魂中，让他们感觉到了阵阵恐怖气息，肯定对付不了。
　　“吼……”
　　黑色麒麟兽一声大吼，腾跃而起，向着两人扑杀而来。
　　“走！”
　　被逼的没有办法，萧晨与白起不得不向着被巨大铁链绑缚的未知祖神兵冲去。
　　“噗”
　　坚硬的山谷地面，顿时被麒麟兽撕开了一道巨大的裂缝，蔓延出去数里，萧晨与白起险些坠落进去。
　　也就是在这一刻，他们看清了麒麟兽的本体，竟然是一把巨大的断刀，通体乌黑，古朴无华。
　　萧晨微微一怔，看着有些眼熟。
　　光芒一闪，斩在大地上的断刀再一次化成了墨麒麟，继续向着前方逼来。
　　这个庞然大物实在太大了，高二十几丈，长达五十多丈，像是一堵山，又像是一座魔城，缭绕的森然杀气实在迫人。
　　“轰”
　　那粗壮有力的四只巨爪，向前落下，飞沙走石，杀意传进人的骨子里。
　　“它这样逼迫过来，我们到时真的没有退路了。”
　　白起看着前方沉睡的祖神兵，又看了看后方紧逼的墨麒麟，感觉一阵头疼。
　　“哧”
　　炽烈的刀芒再一次斩来，好在萧晨他们有防备，快速破碎空间，穿越向前方。
　　但是，刀芒的威力超出了他们的想象，光是一点余波就将他们的空间通道破灭了！
　　“轰”
　　两人被打的晕头转向，从空间通道内跌落了出来，震惊于刀芒的可怕，如果真被劈中，必然要裂为两半。
　　乌黑的断刀在一瞬间又化成了墨麒麟，狰狞恐怖，向前逼近。
　　“真的很熟悉，似乎在哪里见到过。”萧晨露出惊色。
　　“到了现在，别想那么多，快退！”白起意识到了不妙，强如他在这一刻也感觉到了死亡的威胁。
　　这只黑色的麒麟巨兽恐怖的过分，绝对达到了半祖九重天境界，不比持混沌战戈的男子以及持战剑的神秘女子弱。
　　“可是……我们已经逼近沉睡的祖神兵不足三百丈远了。”萧晨感觉大事不妙，如果将前方的祖神兵惊醒，恐怕会更恐怖。
　　前方，巨大的鼾声如雷鸣一般，隆隆作响，呼气喷出的气芒，如长虹一般贯入天际数十里。
　　“吼……”
　　后方，那山岳般的墨麒麟闯入禁地，依然无所顾忌，居然咆哮出声。炽烈的刀芒再一次扫杀而来，恐怖的光束简直可以毁灭数位半祖。
　　萧晨与白起没的选择，只能朝着沉睡的祖神兵冲去。
　　“轰”
　　大地被黑色的断刀撕开一道恐怖的大裂缝，宽足以丈许，蔓延出去二三百丈，几乎要到达那巨大的铁链绑缚的祖神兵近前了。
　　前方，雷鸣般的鼾声戛然而止，巨大的铁链哗啦啦作响，祖神兵在翻身，且发出了浩大的声音。
　　“是谁打扰我沉睡？”
　　瓮声瓮气，震的人耳鼓剧痛，仿佛要碎裂开来一般。
　　萧晨与白起心中皆一沉。
　　“吼……”
　　身后的墨麒麟发出一声大吼，像是在挑衅一般，居然没有回头退走，矗立在后方摇头摆尾。
　　“哗啦啦”
　　前方，巨大的铁链不断作响。
　　“原来是你这头蛮麒麟，没事跑到我这里来撒野，想松松筋骨吗？”
　　巨大的声音在长空中隆隆作响。
　　“吼……”
　　黑色的麒麟巨兽通体闪烁着乌光，发出震天的吼声。
　　萧晨与白起骇然，直到这时他们才真正看清被铁链绑缚的祖神兵到底什么样子。
　　那是一只形似乌龟般的巨兽，不过其头颅竟然是龙头，且没有四肢，身体两侧生有一对充满鳞甲的巨大神翼，怪模怪样，非常特别。
　　“你们这两个小东西也敢闯到这里，扰我安眠，真是不可饶恕！”
　　这个高足有六七十多丈的庞然大物，俯视着萧晨他们，发出隆隆雷鸣声响。
　　将两名半祖看做小东西，口气之大让人瞠目结舌，不过从其透发出的气息来看，它一点也不过分。
　　呼出的气芒，全都是可怕的剑气，直冲云霄，这是祖神级强者！
　　萧晨两人很担心，万一这个家伙对准他们喷一口气，那绝对够他们受的，弄不好就会粉身碎骨。
　　这头怪模怪样的龙龟，眼中的光芒越来越盛烈了，很显然它要有所动作了。
　　就在这时，远处疾驰而来一道青光，大喝道：“手下留情。”
　　武之印记在关键时刻赶来了，同时那名手持混沌战戈的男子以及手持战剑的女子紧追不舍而来。
　　“吼……”
　　墨麒麟一声咆哮，如一堵魔墙一般，挡住了武之印记的去路。
　　“你这蛮麒麟也不认得我了？”武之印记似乎很气愤。
　　后方的神秘女子轻笑，道：“麒麟刀觉醒了，这下我们联手，看你往哪里走。”
　　“咦……”被绑缚的祖神级龙龟露出惊讶之色，道：“看着很熟悉，似乎像是故人。”随着他的话语，一道道可怕的剑芒喷吐而出，射向武之印记，周围的虚空彻底的塌陷了。
　　萧晨与白起骇然，这几人随便闹出一点动静都如此可怕，他们加在中间实在遭罪，两人不得不冲向一旁。
　　“是我，不要出手。”武之印记大急，他已经被三大高手包围了，如今这个神秘而又恐怖的龙龟祖神兵如果掺和进来，他根本承受不住。
　　墨麒麟咆哮震天，向着武之印记野蛮冲撞而去，同一时间那神秘女子手中的战剑也斩到了，虚空在破灭。
　　“砰”
　　武之印记被身后两人阻断去路，无路可退，被墨麒麟的野蛮冲撞一下子顶飞了，巨大的黑色刀芒斩的武之印记险些裂为两半。
　　“是它……我想起来了！”
　　萧晨再一次看到黑色断刀本体的刹那，一下子想起了一段往事。
　　当年，初入长生界被困龙岛，魔鬼蚩尤想要借助七彩圣树还阳，曾经送萧晨一把无名黑色断刀。
　　不过，萧晨带着那把断刀离开后，并未发现它有丝毫特别之处，感觉远不如黄金神戟与乌铁印。
　　只是，后来发生了一件怪异的事情让他改变了看法，当有巢氏天宫惊现长生大陆上空时，没有什么威力、看起来不起眼的黑色断刀就此飞天而去，消失不见了。
　　此后，再也没有见到它的影迹。
　　而眼前的黑色断刀，绝对是与当初看到的断刀同出一体，丢失的那把断刀是包括刀柄在内的后半截，而葬兵谷中的黑色断刀是包括刀尖在内的前半截。
　　两者若是合一，才是一个整体。
　　“绝对是它！”萧晨自语，因为它看到两把断刀断裂部位的断痕完全可以合在一起。
　　他万万也没有想到当年掌控了一把祖神兵，不过很显然有刀柄的那半截似乎失去了灵性。早已没有了祖神兵的力量，远远没有眼前这半截麒麟刀恐怖。
　　此刻，武之印记遭受了极大的危机，面对三名堪比半祖九重天境界的强者，他险象环生，难以抵挡。
　　“哈哈……”就在这时被黑铁链绑缚的祖神兵————龙龟，狂笑了起来，道：“原来你是这个神棍，哈哈哈……”
　　他似乎认出了武之印记，不断大笑，喷出的剑芒更加可怕了，虚空完全崩塌了，好在这一次是冲着天际，数十里长的剑芒湮灭了一切！
　　“当年你骗有巢氏远行而去，偷盗过他的天巢……”
　　“当年你偷窥过巴布拉的妻子出浴……”
　　“当年你潜到女娲殿外，结果被伏羲抓住，被当成烧火棍烧了七七四十九天……”
　　……
　　龙龟哈哈大笑，一连说了武之印记七八宗丑事。
　　“我#@￥#@%……你这个大嘴巴给我闭嘴！”远处，武之印记似乎恼羞成怒，喝道：“少要给我造谣。”
　　“哈哈哈……”龙龟祖神兵哈哈大笑，绑缚他的铁链猛烈抖动，发出阵阵“哗啦哗啦”的声响。
　　“当年你偷过神农氏的神水，结果被毒的只剩下了半条命……”
　　“当年你忽悠小黄帝同去北海，自己却悄悄跑回，偷盗了人家的宝物……”
　　“当年你潜入燧人氏的火神宫，忽悠童子走开，结果不小心打翻燧人神火，被烧了个半死……”
　　……
　　龙龟祖神兵哈哈大笑不断，可着劲的揭武之印记的老底。
　　“我#￥￥#……龙龟！龙龟……你不愧是个八卦！”武之印记破口大骂，似乎觉得很没面子。
　　远处，萧晨与白起目瞪口呆，那些……都是武之印记做出过的荒谬事情吗？看来这个家伙真是个不良老混账啊。
　　说他是老忽悠，一点都没有冤枉他，简直就是个“惯犯”。
　　“你这老神棍当年大闹葬兵谷，现在居然还敢跑来，今天如果不把你拆成六截，实在对不起你！”手持混沌战戈的高大男子声音冷森无比。
　　“原来你们早就认出我来了，居然一直装糊涂。”武之印记愤愤不已。
　　“早就认出你来了，就等你自投罗网，进入山谷深处呢。”手持战剑的神秘女子，挥动出的剑芒更加犀利无匹了。
　　墨麒麟也是发出震耳欲聋的吼声。
　　“哗啦啦”
　　铁链猛力抖动，那巨大的龙龟翻身坐了起来，将绑缚在它身上的铁索绷的笔直，它发出雷鸣般的声音，道：“神棍你当年大闹葬兵谷，就此一走了之，今日既然回来了，定要给你清算！”
　　“八卦你不要以为我怕你，逼急了我，再大闹一场。”武之印记也发了狠话。
　　“轰隆隆”
　　整座葬兵谷都在摇动，那巨大的龙龟舞动着庞大的躯体，爆发出了让萧晨与白起都惊惧的气息。
　　“你凭什么与我斗，你现在这副样子也能与我抗衡？”隆隆的声音像是一道道雷声在长空中激荡。
　　武之印记喝道：“八卦我没有想到你竟然诞生了真正的灵魂，已经不再是当年的一缕神念了，看来你今日想为难我……”
　　“不错，我正是要为难你一番。”
　　“不对！”就在这时，武之印记突然大喝道：“原来你们都已经与无数的残碎兵魂灵识融合了，你们……已经不是原来的你们！”
　　武之印记像是发现了什么可怕的事情，竭尽全力跳出战圈，蹬蹬蹬向后退出去十几步。
　　“你说的不错，岁月无情，我们早已不是原来的祖神兵，如今我们自己就是自己的主人！”在这一刻，龙龟的声音格外的冷漠，像是变了一个人一般。
　　“你们……已经不是我所知道祖神兵了，你们彻底的沦落成了盖世凶兵！”武之印记感觉事情非常可怕，又连着倒退出去十几步。
　　“人总是会变的，祖神兵亦不例外！”冷漠无情的声音，轰隆隆作响，在天空中传荡出去上百里远。
　　“是神农氏还是黄帝将你绑缚在了这里？”
　　“该死的祖神多管闲事，早晚我自己会冲出去的！”龙龟声音冰寒无比，道：“至于现在……我想先收拾掉你。”
　　武之印记冷哼道：“你这八卦被困在了这里，也敢大言不惭，等我休息够了与你决战一番。”
　　“好，我给你时间！”龙龟很痛快的答应了下来。
　　旁边，手持混沌战戈的男子、手持战剑的神秘女子、庞大的墨麒麟也全都静静不动，不再出手。
　　刷。
　　就在这时，谁也每有想到半祖九重天的武之印记化成了一团光芒，快速冲向了萧晨与白起，将他们包裹着一眨眼就消失不见了。
　　山谷非常广阔，很难望到尽头。
　　“想逃，那是不可能的。”手持战戈的男子追了下去。
　　“无用担心，进入山谷内，没有我的允许，任何人都走不出去。”龟龙的声音依然很冷漠，根本不着急。
　　“我们去哪里？”萧晨问道。
　　这时，他们已经出现在百里外。
　　“你们哪里也去不了！”
　　就在这时，高天之上浮现出一个巨大的黄铜八卦图，闪烁出刺目的光芒。其声音正是龙龟的，怪不得无之印记称其为八卦，原来它的本体就是一个八卦图。
　　“与当年在龙岛上见到过的黄铜八卦很像。”萧晨很惊讶。
　　“龙岛上的黄铜八卦只是一点碎片显化而出的，哪里能够与这里的真正本体相比。”武之印记神色凝重无比，道：“但它已经不再是昔日伏羲的祖神兵，现在已经化成了盖世凶兵！”
　　龙龟的本体是黄铜八卦，竟是祖神伏羲的神兵！
　　萧晨与白起虽然早有猜想到，但是听到武之印记明白的说出来，还是很震惊。
　　“我如果不是失去了本体，哪里轮得到它嚣张！”武之印记愤愤不已。不过很快又平静了下来，道：“不过不要紧，形势很快就会逆转，我们走！”
　　葬兵谷地域极为广阔，再次冲出去三百里，依然没有到达尽头。
　　但就这时，那面巨大的黄铜八卦罩落了下来。
　　武之印记带着萧晨与白起突然加快速度！
　　那黄铜八卦飞到这片地域后，似乎心有顾忌，竟然迟迟没有砸落下来，甚至在犹豫不前，不愿再往里走了。
　　前方谷地渐渐狭窄起来，漆黑无光，比先前的地域黑暗了很多。
　　“你竟要进入另一座山谷，好，我看你能在里面呆多久！”黄铜八卦透发出极其冷漠的声音，那股杀意是不加掩饰的，道：“除非来一个祖神，不然没人能够救你们。错，纵然是祖神来了，如今我也无惧了！”
　　前方的道路非常狭窄，仅仅能够容一个人穿行而过，像是两座大山挤在了一起，中间仅仅有一条大裂缝一般。
　　武之印记什么话也没有说，快速冲了进去。
　　萧晨与白起在后，仅仅跟随不舍。
　　行了足有十几里，前方才渐渐开阔起来，进入此地后，萧晨与白起不知道为何都有了一股极其压抑的感觉。
　　这竟然是一个面积同样广阔无比的黑暗山谷，不下于方才那座。
　　“葬兵谷的地形像是葫芦一般，有两个巨大的山谷，不过一般的祖神兵都愿意涉足这里。”
　　听到武之印记这样说，萧晨与白起面面相觑，知道这里一定有古怪。
　　“你们两个千万不要乱走，纵然是祖神兵都曾在这里莫名失踪过！”武之印记郑重警告。
　　说完这些话，武之印记转过身躯，一步一步向前走去，他似乎非常激动。
　　“武祖……你复活了吗？”
　　就在前方，有一根巨大的天柱矗立在那里，足有三百丈高，数百人都合抱不过来，透发着一股古朴沧桑的气息。
　　那是武祖？怎么可能！萧晨与白起否定了这个想法。
　　那应该是一根————通天神棍。
　　神棍？他们想到了之前龙龟的话，曾称呼武之印记为神棍，这该不会是武之印记的本体吧？他似乎也是一把超级祖神兵！
　　非常有这种可能。武之印记称呼龙龟为八卦，结果龙龟显化出祖神兵本体后，真的为一面巨大的黄铜八卦。
　　那面八卦曾经喊武之印记为神棍，这样想来，推测非常有可能是真的。
　　难道当年武祖没有灰飞烟灭，在这里沉睡，等待复活的机会吗？


第484章 让人吐血的小兽珂珂
　　武之印记喃喃自语，神情非常激动，一步一步向前走去。
　　一根巨大的神柱顶天立地，数百人都合抱不过来，矗立在黑暗的山谷中。透发着古朴沧桑的气息，没有任何能量波动，但是却让半祖都为之心悸。
　　通体乌黑的巨木寂静不动，周围云雾翻涌，让这里显得非常的神秘。
　　萧晨与白起感觉有些发毛，武之印记似乎在招魂一般，口中不断念着种种神秘的咒语。
　　“太古的人祖啊，请聆听我的祷告，将那迷失的武祖战魂送回来吧……”
　　随着武之印记虔诚无比的祷告，这漆黑如墨的山谷中顿时刮起一阵阴风，冷飕飕迫人，直传到人的骨子里，让人忍不住颤栗。
　　这一突兀的变化，纵然是萧晨与白起都没有弄明白，不知道阴风从哪里冒出来的。
　　“呜呜……”
　　黑雾翻涌，阴风怒号，周围出现一道道可怕的魂影，缭绕在那根通天巨木周围。
　　“不朽的英灵，不灭的战魂，护送武祖回归吧……”
　　武之印记走到了巨木近前不足十丈处，更加的动情的祈祷与召唤。
　　“天地生养了武祖，赐予了他盖世无双的战力，有重大使命等待他去完成……”
　　“轰隆隆”
　　漆黑的空间仿佛在破碎，似乎有世界之门在被打开。
　　周围的阴风更加恐怖了，无尽战魂浮现而出，不断嘶吼，黑雾弥漫，伸手不见五指。
　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。这个时代需要活的武祖，而不是死后的悲恸……”
　　武之印记以往像个大忽悠，但现在却是饱含感情，非常的伤感，不断召唤与祷告。
　　“武祖……复活归来吧！”
　　随着武之印记最后的大吼，整座山谷彻底的被阴雾所淹没了，周围尽是魂影，漆黑一片，纵然是近在咫尺，也什么都看不清。
　　“轰”
　　通天巨木前，发出一阵撼动天地的巨响，一个神秘的世界门户开启了，一股磅礴的力量从里面震荡而出。
　　萧晨与白起如怒海中的浮萍一般，被一个骇浪打翻出去数百丈远，他们全都惊骇无比，难以接近那片地域寸步。
　　“呜呜……”
　　狂风大作，英灵嘶吼，战魂咆哮，一条条高大无比的魂影矗立在天地间，堪与那根通天巨木相比。
　　萧晨与白起面面相觑，难道说武祖真的要复活归来了？他们内心极度震惊。
　　“吼……”
　　武之印记，浑身光芒大作，青光暴涨，充斥山谷中。很多战魂都围绕着他旋转，不断咆哮。
　　漆黑的山谷剧烈摇动，仿佛要崩塌了一般。要知道半祖级的力量，很难打碎山谷的中山石，而现在却发生了这样可怕的场景，可想而知召唤来了怎样的伟力。
　　狂暴的气息在漆黑的山谷中整整持续了多半个时辰才慢慢平静下来。
　　当一切复归平静后，萧晨与白起才再次走上前去。
　　武之印记化成人形，走到通天巨木前，坚定而有力的大手按在了巨柱上，而后用力一扯，竟似拉抽屉一般，从神木中抓出一个巨大的暗盒。
　　“轰”
　　一股神秘气息立刻铺天盖地涌动出来。
　　当年，武之印记将那这巨木当成了一个容器，保留下了武祖的尸体。此刻，他迫不及待的向着暗黑中观看。
　　但结果让他感觉天旋地转，里面空空如也，武祖尸体不翼而飞。
　　“怎么可能？哪里去了？！”武之印记焦急的大叫。
　　“有骨粉……”
　　萧晨提醒道。
　　在暗盒中有一层灰白的骨粉，按痕迹来看，应该是一个人死后化成灰的残留之物。
　　武之印记如遭雷击，剧烈晃动，险些栽倒在当场。他难以接受这个结果，不相信眼前的事实。
　　“不可能，我不相信！”武之印记大吼道：“武祖的肉体堪比祖神兵，甚至比祖神兵还要坚硬，怎么可能会化成骨粉呢？！”
　　但是任他怒吼也改变不了眼前的事实。
　　他难以承受这个结果，不断的嘶吼、叫嚷着。
　　从的武之印记的吼声中，萧晨与白起惊悉了很多隐秘。
　　当年，武祖确实战死了，但他的战绩比传说中还要可怕。被阴谋伏击后坠入可怕的绝世凶阵中，遭遇四位异界祖神，但是却生生灭掉了当中两人！
　　葬兵谷是一个极其神秘的地方，可以让神兵成长，武之印记想要让武祖重活，可谓想尽了办法。
　　武祖的肉体强横无比，甚至胜过祖神兵，他决定将武祖尸体当作神兵来处理，埋入葬兵谷让其恢复成长。
　　为此，他甚至了放弃了自己的本体，那根巨大的神木，将武祖的尸身置于其中，使其与之合一，更加像祖神兵。
　　虽然此刻武之印记近乎狂乱，喝吼出来的信息非常散乱，但是萧晨与白起还是渐渐明白了个大概。
　　感觉武之印记用心良苦，可谓很疯狂，但是却无尽岁月过去了，结果揭晓，似乎白白浪费了如此多的光阴。
　　“会为什会如此，我的一切努力都白费了……”
　　当武之印记慢慢平静下来时，显得失魂落魄，这个打击对他实在太重了。
　　“我与天碑纠缠无尽岁月，脱困后等来的却是这样一个结果……”
　　“葬兵谷啊……你到底隐藏了怎样的秘密？为什么将比祖神兵还要坚硬的武祖尸体炼化成了骨粉？”
　　萧晨与白起又惊闻了一些隐秘，葬兵谷竟然可以在时空乱流中自由漂泊，每过五百年就会变换一次空间坐标，很难寻到。
　　上一次，武之印记能够进来纯属巧合，并非像他神兵那般从世界之门进来的。
　　武祖殒落无尽岁月后，他寻到了武祖的尸体，但却也引来了异界祖神追杀。数位祖神破灭时空，远隔万里轰杀他，结果却意外将他打入到了葬兵谷内。
　　当年，他大闹葬兵谷，可谓名副其实的第一神兵，因为当年此谷其他祖神兵都还没有自己的灵魂。
　　“会不会是另一座山谷的祖神兵毁了武祖的尸体？”萧晨提出了这样一能可能。
　　“不可能，除非彻底毁灭我的本体。不然除却我以外，没有人可以打开暗盒。”武之印记摇了摇头。
　　眼前的通天巨木，完好的矗立在这里，已经说明了一切。确实很难毁灭，不是一个祖神兵可以粉碎的。
　　正在这时，不远处的白起像是发现了什么，正在仔细而又认真的盯着那巨大的神木。
　　“这里似乎有一行字……”
　　听闻白起这样说，武之印记嗖的一声就冲了过去。
　　萧晨也凑到了近前，但是发现根本不认识，古老的字体太过原始了，简直就像是鬼画符一般。
　　且，歪歪扭扭，像是恶作剧留下的。
　　这一行歪七扭八的古字，简直与小兽珂珂的字迹有的一拼，实在让人不敢恭维。
　　“上面写了什么？”
　　白起与萧晨都非常想知道。
　　武之印记虽然是一团人性青光，但是却给人以脸色发绿的感觉，此刻鼻子险些气歪了，恨恨的道：“XXXX到此一游！”
　　那个所谓的“XXXX”自然是无意义的符号，并没有真正的名字留下。
　　他感觉非常郁闷，居然有人留下了如此调侃似的留言，将这里当成什么了，旅游景点吗？
　　武之印记的本体之坚固世所罕见，居然被人在身上刻下字迹，实在让他有抓狂的感觉。
　　“该死的……别让我抓住你这个混蛋！”他愤愤的咒骂了一句。
　　武之印记脸色黑黑的，蹲在那里，研究了很长时间，最后似乎恍然，终于确定了什么，恨恨的道：“别以为我不知道你是谁，惹不起你，我收拾你那宝贝疙瘩去！”
　　看到本体被刻上这些字后，武之印记虽然很郁闷，但是似乎不再那么悲恸了，琢磨了很长时间，仿佛想通了很多事情。
　　半个多时辰之后，他变得像没事人一般，彻底恢复了过来。
　　“嘿嘿……”
　　武之印记笑的很夸张，很不怀好意，让萧晨有些毛骨悚然。
　　“小子，先在你身上收点利息！”
　　武之印记便活动着手脚，便走了过来，砰的一声，一下子将萧晨狠狠砸飞了出去。
　　“老神棍你疯了？！”萧晨被打了措手不及，浑身剧痛无比。
　　“没疯，揍的就是你，先在你身上收点利息。”武之印记再次不怀好意的逼了过来。
　　“烧火棍，别以为我怕你！”萧晨黑着脸，什么话也不说了，直接砸出了六面天碑，而后又斩出了二十七把战剑。
　　显而易见，两者的差距是难以估量的，萧晨完败，被不轻不重的收拾了一番。
　　白起没有凑上前去，知道武之印并不是真要下手对付萧晨。
　　萧晨呲牙咧嘴，被一个堪比半祖九重天境界的老妖怪收拾，滋味实在不好受。他愤愤的叫道：“烧火棍等着瞧，我早晚会讨回公道。”
　　“我是武祖真经，唯一通晓武祖绝学的人，可以叫我武之印记！不要乱叫其他名字。”武之印记纠正。
　　“哐”
　　就在这时，这座黑暗的山谷深处突然一阵颤动，像是有什么庞然大物在翻身一般。
　　武之印记当场就变了颜色。
　　这第二座山谷，平日间纵然是祖神兵都不敢轻易进出，里面着实很邪异，发生过祖神兵迷失在里面的事件。
　　邪异归邪异，但是这座山谷一直很安静。可以说是一片死寂之地，今日让他感觉很不对头。
　　与此同时，山谷崖壁间，那条仅有一人宽、通向另外一座山谷的缝隙，突然光芒绽放出璀璨夺目的黄光。
　　伏羲八卦的声音传了过来：“神棍出来受死！”
　　化形成龟龙的祖神兵，虽然本体被绑缚在另一座山谷中，但是却可以凝聚出强大的杀念，离体而出。
　　一个光芒璀璨的黄铜八卦图，堵在了这第二座山谷的外面。不过，那股强大的杀念并没有冲进来，似乎对这里很忌讳。
　　“八卦，你这个长舌鬼，真以为我怕你吗？”武之印记毫不示弱的回应。
　　“那就出来一战吧，决个高低。”黄铜八卦的声音非常的冷漠无情，正如武之印记所说的那般，它已经化成了盖世凶兵。
　　“轰轰轰”
　　大地摇颤，兽吼震天。
　　黑色的麒麟兽也冲了过来，堵在了第二座山谷之外。
　　同时传来了那名女子的轻笑声：“我们知道你的本体在此，不过你这次似乎惊醒了不少祖神兵魂，你纵然魂体相合，也难有转机。”
　　她说的是事情，如果黄铜八卦不是绑缚着的话，一个就足够了，要知道有了真正的灵魂后，那等若是祖神级的存在了。
　　“你们千万不要乱闯，老老实实的呆在这里。”武之印记叮嘱萧晨与白起，道：“不管山谷里面传出什么响动，都不要有好奇心，不然纵然你们是半祖，乱闯的话也可能会在瞬间灰飞烟灭。”
　　说完这些话，他走向了巨大的神木，要与之合一。
　　九州之外波澜壮阔，一座座岛屿像是一颗颗珍珠一般，点缀在浩瀚的大海中。
　　龙岛之上，郁郁葱葱，蛮兽咆哮，凶龙嘶吼，这里显得生机勃勃。
　　这里不仅有龙族强者，更有许多天地异兽，如长达十几米的飞天巨蜈蚣，房屋般大小的黑蝎子，完全可与蛮龙争锋。
　　当然，占据绝对主导地位是自然是龙族。
　　龙岛解封后，所有蛮龙全部恢复了神通，在百族中没有几个种族可与他们争锋！
　　此刻，龙岛重地，一座宫殿中，在半祖境界中鲜有敌手的龙族战神王，正在闭关修炼。
　　就在这时，一阵急促的龙啸将他惊醒了过来。
　　“发生了什么事情，难道又有半祖闯我龙族圣山，寻找永恒之光吗？”
　　“没有外人来袭扰，是圣山上……那只小兽……”
　　龙族战神王闻听此言，腾的一声站了起来，走出闭关之所，对那名化成人形跪在地上的龙族，道：“那头小兽怎么了？它不是一直在沉睡吗。”看的出他很紧张。
　　“是在沉睡，但是今日不知道为何它通体绽放瑞彩，更是引来无尽霞光。”
　　“哦，发生了这样的事情看，我去看看。”龙族战神王走出巨宫，而后光芒一闪，化出了狮王龙的庞大本体，浑身金光璀璨，一股强大的龙气直冲天际，几乎在一瞬间他就来到了龙族圣山附近。
　　果然，龙族圣山绝顶上，笼罩了大片的瑞彩霞光，彩云从四面八方压落而来，让那里透发着神圣的气息。
　　过去，圣山上很多地方光秃秃，但是如今到处是绿意。圣山绝巅，一株古树之上，一个极其奢华的柔软小窝，是用各种珍稀的灵粹编织而成的，如龙舌草、凤凰藤、九叶神兰等，霞光点点，一只雪白小兽正在里面香甜的熟睡。
　　“难道是……”龙族战神王露出一丝惊色。
　　“轰隆”
　　就在这时，天空中竟然有惊雷爆发，震动的天空都一阵摇颤。
　　“果真如此！”
　　“王，到底怎么了？”有些龙族不明所以。
　　“小家伙可能要进军半祖境界了。”龙族战神王如此说道。
　　闻听此话，旁边的其他龙族惊的下巴险些掉在地上，他们实在有些难以接受。
　　“这……不可能吧？！”
　　这实在太没天理了！
　　雪白小兽在他们眼中简直就是一只小懒猫，一睡就是一百多年，到现在还没睡醒呢，懒的可谓“一塌糊涂”，从来就没见它修炼过。
　　这样老资格的小懒虫居然也能够成为半祖？！
　　这让许多龙族羞愧的恨不得自杀。
　　他们本是天地中最强横的种族之一，但是如此勤奋修炼也没见过哪头龙这么快成就半祖之位。
　　“不会吧，这个懒的快掉渣了的小东西，呼呼大睡了一百多年，也能够成为半祖？！”
　　许多龙族感觉相当的不平衡。
　　“怎么不可能，马上就要揭晓了。”战神王瞟了那群神龙几眼。
　　“轰隆”
　　像是印证龙族战神王的话语，天空中开始出现一道道无比可怕的闪电，每一条都足以山岳般粗细。像是一条条奔腾的大河一般，在天空中咆哮着。
　　所有龙族都目瞪口呆！
　　到了现在他们不得不相信眼前的事实，但是这实在太没天理了。
　　一个懒的过分的小兽，从来都只见到它呼呼大睡，没看到过它做过什么耗费体力的活动。
　　可以说，这一百多年来，呼呼大睡的小兽，已经成为了龙岛最为奇特的一道风景线。每次有龙族家长教育子女时，都会拿它当作反面教材，语重心长的说，千万不要学那只小懒兽，不然一辈子都没出息。
　　结果竟然是这样……懒的过分的雪白小兽，要进军半祖境界了！
　　实在惊掉了一地下巴，让人感觉相当的无语。
　　“轰隆隆”
　　天雷之声更加的震耳欲聋了，电光无比的可怕，随时会劈落在龙族圣山上。
　　“赶紧叫醒它吧，天雷快轰下来了，它还没有一点准备呢。”
　　旁边，有龙族如此提醒道。尽管很多龙族对这只小兽的懒惰很不满意，但是毕竟已经将它当作了己方的一员，不忍它发生意外。
　　“无妨，让它先吃些苦头。”龙族战神王这样答道，接着又补充了一句：“它实在太懒了。”就是他也有些看不过去了，连天雷都快轰下来了，小东西居然还在大模大样的酣睡，确实有点可气。
　　“轰”
　　龙岛上空的光华越来越盛，惊雷越发的恐怖了，那种强大的神力波动让很多龙族强者都感觉阵阵吃惊。
　　这时，龙族的十大王族长老全都被惊动了，与很多蛮龙一样都飞到了这里，目瞪口呆的看着沉睡的小兽。
　　与此同时，九州各地，很多强者都感应到了不同寻常的气息，众多修者全都向着海外飞来。
　　海外各族就更不用说了，全都在第一时间感应到了龙岛非同一般的能量波动，全都震惊不已。
　　众人都以为，龙族又将诞生出一位半祖了，不过这也是预料中的事情，龙族的天赋无与伦比，没有几个种族比得上。
　　在这一刻，人间界震动，众多高手向着龙岛汇聚而去，人们想亲眼见证一位半祖的诞生。
　　兰诺晋升为半祖并没有过去多久，短时间内又有一人将要破境，不得不让人震撼。也不知道有多久的岁月没有发生过类似的事情了。
　　龙族非常豪气，对所有人都放行，允许所有人观看这等盛事，根本不怕有人暗中使坏。
　　强大的龙族，无惧任何挑战。
　　有些半祖已经去了魂界，至今未归，但还是有些半祖留在了人间界，这些人几乎都赶到了龙岛，再加上其他境界的强者，在这一日龙岛上人影绰绰。
　　当众多强者怀着敬畏之心赶到时，看到将要进军半祖的主角后，皆惊的目瞪口呆。
　　先不说，主角根本不是龙族，也不说它如此的秀小，只说它的态度，就足以让人无语了。
　　这种紧要关头，它居然还在熟睡呢，且是在众目睽睽之下，这神经……也太……大条了吧！
　　“有没有搞错啊，天雷都快轰下来了，它居然在这个时候睡着了？！”
　　“不是在这个时候睡着的，是已经睡了一百多年了。”旁边，一个龙族非常认真的为那名高手纠正。
　　“确切的说，已经睡了一百五十五年了。”一头幼龙掰着指头，认真的再一次补充。
　　“噗”
　　旁边所有修者都有吐血的冲动。
　　这实在太没天理了！
　　降下个天雷轰死它吧，这实在是……天道不公啊！
　　有些老古董自然认出了珂珂，但还是无法接受这个现实。
　　没见过这么让人吐血的小兽，懒的已经掉渣了，懒的已经让人没脾气，懒的已经逆天了……
　　“轰隆隆”
　　就在这时，天上的惊雷终于劈落了下来，像是有一道道彩色的天河坠落而下，异常的恐怖，全都轰向那正在龙族圣山绝巅小窝中呼呼大睡的小兽。
　　龙族战神王本想让小东西吃一些亏，长点教训，但是却惊愕的发现，这个打算似乎落空了。
　　“轰”
　　恐怖的天雷轰落而下时，珂珂的身上瞬间发出七色神光，一下子将天雷全部震散了，闪电漫天溃散，连圣山上的古树都安然无恙。
　　一干人近乎石化，所有观看者全都目瞪口呆。
　　“天道不公啊……”终于有人忍不住吐血喊了出来。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，又有十几道天雷劈了下来，耀眼的雷光刺目无比，将整座龙族圣山都覆盖了。
　　似乎被雷声打扰了，小兽迷糊的梦呓，不满的咕哝着：“表打扰我睡觉……”
　　而后，它舒服的翻了一个身，继续呼呼大睡。
　　实在让人抓狂，这种关键时刻，它居然是这种反应！
　　所有人都无语问苍天，苍天啊，大地啊，你没开眼啊……


第485章 半颗石头骨
　　葬兵谷，杀气冲天，黄铜八卦化成的有形杀念像是天幕一般遮拢而下，堵在第二座山谷外，造成了极其恐怖的声势。
　　让山谷猛烈摇动，似乎随时会崩碎。
　　武之印记走到巨大的神木前，猛的一震，浑身青光大盛，他一下子与巨木合一了。
　　“轰”
　　三百多丈高的巨木，通体绽放璀璨光华，仿佛一下子复活了。
　　它犹如支撑苍穹的天柱一般，透发出的久远而又恐怖的气息，乌黑的木体中渐渐闪烁出点点青光，显得神秘无比。
　　这就是当年的武之印记，或者说武祖神兵，是名副其实的一根神木！
　　“轰”
　　一道道惊雷在绽放，环绕在神木周围，电光将它完全的淹没了，三百丈的神木瞬间有了生命，彻底的复活了。
　　甚至，可以清晰的感应它在呼吸。
　　武之印记，与本体合一后，彻底变成了一把有自我灵魂的祖神兵，现在他强大到了不可思议的程度。
　　“哈哈……”他在狂笑。
　　不过并没有给人祖神的威严感，怎么听都像是万年老妖出世了一般。
　　更为夸张的是，神木居然笑弯了腰，原本笔直的躯体变成了弧形。
　　“这个神棍，太得意忘形了。”萧晨撇了撇嘴，对这个家伙非常不满。
　　是的，尽管知道眼前这根神木有可能达到了祖神境界，但是还是让他难以涌起丝毫敬重之心，在他的眼中眼前这个老忽悠是个名副其实的神棍。
　　白起想笑却笑不出，提醒萧晨当心。
　　“小子你不服气吗，就你是再练个千百年，在我面前也要低眉顺眼。”
　　武之印记夸张的颤抖着自己的神棍本体，哈哈大笑声震的山谷都隆隆作响。
　　“真是嚣张……”萧晨无可奈何，只能这样嘟囔一句。
　　“哐”
　　这第二座山谷深处，突然传出这样一声巨响，惊的武之印记顿时收起了狂态，心中感觉非常不妥。而后，他非常低调的缩小了躯体，从连接两座山谷的缝隙中冲了出去。
　　“神棍你终于出来了，不再做缩头乌龟了，今天你注定要被炼化！”黄铜八卦气焰嚣张，不可一世。
　　“想要炼化我获得神力，你果然化成了盖世凶兵，不过你恐怕要失望了，我现在魂体合一，不是你这被被绑缚的八卦可以压制的。”
　　“如果再加上我们呢。”手持混沌战戈的男子以及手持战剑的神秘女子一同走上前来。
　　“吼……”
　　一声咆哮，那头小山般的墨麒麟也野蛮冲撞了过来。与此同时，形似暴龙的庞然大物，也轰隆隆从远处奔来。
　　“好，你们一起上吧！”武之印记此刻充满了豪情，喝道：“不过如果你们不想发生意外的话，最好换个战场，远离这第二座山谷。”
　　“哐”
　　就在武之印记话语落毕的刹那，第二座山谷深处再一次传来莫名的震动，惊的几把祖神兵也全都一阵紧张。
　　“走！”
　　黄铜八卦所化成的杀念第一个冲腾而起，接着几把神兵皆冲向第一座山谷深处，远离了这里。
　　不多时，就听到了惊天动地剧震声响，虽然远隔数百里，且山谷有神秘的力量可以无限制的弱化诸强的力量。但是，依然可以看到那个方位杀气冲天，巨大的刃芒冲上天空百余里，无比的可怕！
　　虽然是几把祖神兵，但是他们几乎已经代表目前几个世界的巅峰力量！
　　“八卦之火熊熊燃烧吧……”
　　“俺呸，你也就有颗八卦之心而已！”
　　“神棍你也就会忽悠而已，除此之外还有什么本事？”
　　……
　　那片地域，大战惨烈无比，杀气笼罩四野，场中几把神兵在险死还生的争斗中，依然不忘斗嘴。
　　萧晨与白起只能看到那里神光冲天，隐约间可以听到一些声音，别的便一无所知了。
　　“希望神棍能赢……”
　　他们能否走出葬兵谷看，全指望武之印记了。
　　“哐”
　　就在这时，这第二座山谷深处又一次传来了神秘的声音，大地都在摇动。
　　“到底是什么？”两人虽然非常想知道，但是却牢记武之印记的化话语，不敢莽撞行动去观探。
　　足足等了半个多时辰，第一座山谷中的大战还没有结果，似乎又有祖神兵觉醒了，增加了未知的变数，武之印记发出的声音越来越焦躁，情况似乎很不妙。
　　萧晨与白起感觉很压抑，在这第二座山谷中走来走去。
　　突然，白起忽然发出一声闷哼，萧晨急忙回头观看。
　　只见一个庞大的黑影，将白起砸翻在地，将他压在了下面。
　　这座山谷非常的黑暗，很难看清那究竟是何物，萧晨快速向前冲去。
　　但就在这时，他感觉双脚不能动弹了，有什么东西抓住了他。而后，一道冷森森的寒光盘绕向他的身体。
　　龙！
　　萧晨大吃一惊，猛力震动，祖神战衣发出刺目的光芒，将身后的庞然大物震退。
　　“吼……”
　　就在这时，第一座山谷中传来慑人心魄的吼声。
　　几把祖神兵将武之印记逼迫到了中心地域，那个被巨大铁链捆绑的黄铜八卦就在眼前，正在猛力震动本体。
　　八卦神威，难以揣度，八个神秘的符号，绽放吹千万道光芒，向着武之印记封印而去。
　　那是真正的祖神伟力！
　　凡尘世界的力量，根本无法抗衡。
　　武之印记感觉到了危险，神木化成人形，撼天动地，将武道战力发挥到了极限。
　　“想要封印我，那是不可能的，除非祖神亲至！”
　　他每次挥拳，都像是有一条条大河在山谷中奔腾咆哮，撼动六合八荒，那是可怕的武者拳力，足以摧毁一切阻挡。
　　“我现在就是祖神，今日定要炼化你！”黄铜八卦冷漠无情，声音寒冷无比。
　　“凭你还不行！”
　　“你太自负了。”那名手持混沌战戈的神秘男子，长戈所过之处一切都将化为混沌，与神秘女子联手杀来。
　　与此同时，那只墨麒麟与一只生有三头九尾的暴龙也野蛮冲撞了过来。
　　“啊……”
　　武之印记大吼，挥动拳头，砸碎了虚空。口中喷吐出的气芒，长达数百里，与那八个神秘的字符剧烈大碰撞，整片山谷都一阵摇动。而他的双拳更是不断与混沌战戈撞击，发出了震耳欲聋的金属颤音。
　　“当”
　　武之印记凭借躯体，将小山般的墨麒麟与暴龙生生打飞了出去。
　　“有武无敌！”
　　“轰隆隆”
　　第一座山谷剧烈摇晃！
　　武之印记大战几把祖神兵，虽然身处下风，但是并没有露出败相。
　　“砰”
　　但就在这时意外发生了，黑暗中又走出一道人影，抖手砸来一枚圆润古朴的石球，正击中在武之印记的后背上，将他一下子打飞了出去。
　　“石兵？！”
　　武之印记双目中射出两道冷芒，冰冷的盯着几把神兵，又望向了那手握石兵的人，双目射出两道骇人的光芒。
　　“是你！”
　　第二座山谷中，萧晨惊出一身冷汗，竟然被人欺身到如此近距离内，瞒过他的神识，简直有些不可思议。
　　总算摆脱了对方，但是远处的白起却被人放倒了，生死不知。
　　他转过身看清了偷袭他的生物，竟然是一条金色的祖龙。错，或许可以称之为龙王，以为它虽然有祖龙的头颅与龙身，但是却独独少了几条龙爪臂，像是一条磨盘粗细的大蛇顶着一颗组龙头一般，浑身金灿灿。
　　“你是谁？！”
　　萧晨谨慎而又凝重的看着这个不速之客。
　　“我是世间最伟大的存在……”
　　说到这里，这条生有祖龙头的大蛇暴涨起来，一下子放大到了房屋那般粗细，犹如一座小山般盘在那里。
　　“是你！”萧晨顿时气的咬牙切齿。
　　他感应到了熟悉的气息，眼前这个怪物竟然是黄金神戟所化，尽管模样大变，但是他还是觉察到了。
　　“为什么偷袭我？白起怎样了？”萧晨面色不善，准备放出二十七把战剑，劈杀眼前这个家伙。
　　“哈哈哈……”黄金神戟得意的大笑，道：“他没事，不过是被老黑砸晕了而已。”
　　就在这时，远处庞大的黑影飞了过来，果真是乌铁印，其化成的不是动物，而是一座黑色的矮山。
　　“你们这两个家伙……”萧晨对他们并无敌意，当年他们合作的很愉快。
　　“不是有意偷袭你。这里实在邪门透顶，非常危险，我们想将你们偷偷送出山谷。”黄金神戟解释道，不过却有些欲盖弥彰的意味。
　　“你们两个真是可以啊，仅仅一百多年，便实现了超级进化，晋升到了半祖六重天……”
　　“什么超级进化，你真以为我们是废铁啊……想当年我们乃是盖世神兵！妈了个巴子的，要不是意外跌落下来……”黄金神戟愤愤不已，但是又打住了话语，似乎不想多说。
　　其实，萧晨也知道他们在那遥远的过去肯定非常不简单，要不然怎么可能轻易在魔鬼平原将老子与佛陀的前世干掉了呢。
　　“第二座山谷不是一处邪地吗，你们怎么可以自由出入？”
　　“第二座山谷虽然很邪，但是这里却有一条通往外界的密道，我们不敢去第一座山谷，但是在第二座山谷的外围还是可以晃悠的。”
　　“你们是怎们寻到这里的？”萧晨有不少疑问。
　　闻听此言，乌铁印愤愤的道：“当年你害惨了我们，你身体破碎就破碎了吧，让我们都跟着遭受了重创……”
　　怎么听这话都不顺耳，萧晨真想踹这两个家伙一顿。
　　“我们是尾随在那枚石钻后面，进入了此地，是它打穿了一条密道。”
　　萧晨顿时一惊，他对石人以及几件石兵，格外关注，当年他深刻体会到了石兵的强大与恐怖。
　　传说中，石人天下九分，被各位祖神珍重收藏了起来，绝对不是一般的器物！
　　再次听到相关的消息，他焉能不激动，急促的问道：“那枚石钻哪里去了？”
　　“妈了各巴子的，消失了，自从进来后，再也没看到过。”
　　对于乌铁印的这番话语，萧晨露出沉思之色，石兵也进入了葬兵谷，看来这里果然非同寻常。
　　“我们送你们两人出去吧，此地不宜久留。”
　　当白起醒转过来时，顿时向着乌铁印冲去，但被萧晨拦截了下来，简单的说明了情况。
　　黄金神戟与乌铁印，得到了山谷中的神秘力量，能够很好的融入这片环境中，故此很容易偷袭白起与萧晨。
　　“有连接外界的密道，真是不可思议……”白起以为这是一个封闭的世界，不曾想却有空间通道留下。
　　“错了，走错了，那是往深谷深处的方向，我们要溜边走。”
　　看到萧晨与白起走错方向，乌铁印急忙提醒，纵然是它们，这么多年来都没有深入过山谷深处。
　　“哐”
　　就在这时，巨大的声响再一次传出，震动的山谷都一阵摇动。
　　“怎么感觉像是有庞然大物在翻身？”萧晨心中惊疑不定，问黄金神戟，道：“你们两个在此地生活了这么久，都不知道那是什么吗？”
　　“以前从来没有这种怪声音发出，我们今日也觉得很邪门，所以想将你们赶紧送出去，免得发生意外。就是我们自己，也要避避风头。”
　　“哐”
　　又是一声剧震，山谷都在摇动。
　　与此同时，谷壁上滚落下很多山石。
　　“当”、“当”
　　“哎呦！”
　　“哎呦！”
　　乌铁印虎黄金神戟惨叫，其中一枚鸽卵大小的碎石，迸溅到了它们的身上，让它们如遭雷击，感觉像是被十万坐大山碾压过一般。
　　这让他们感觉有些不可思议！
　　萧晨天眼如电，立时感觉到了不对头，一把将那滚落在地上的小石子抓了起来。
　　在仔细观看过后，他身体剧震，内心激动无比，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这竟然是一颗微小的石头骨！
　　错，应该说是半颗石头骨。非常对称的裂开，仅余下左半边的石头骨！
　　在抓起石头骨的刹那，萧晨在第一时间就已经确认，这与当年收集到的残破石人同出一源。
　　“它的半颗头骨竟然在这里……”
　　萧晨仰望漆黑的山谷崖壁，很希望继续有新的发现。
　　“妈了个巴子！”
　　这是乌铁印与黄金神戟的习惯用语，看到残破石头骨的刹那，这两个家伙一起惊叫。
　　“轰”
　　就在这时，前方传来剧烈的轰响，激荡来一股强大的能量波动。
　　“不好！”
　　乌铁印与黄金神戟同时大叫，向前冲去。
　　“完了，密道被封了！”
　　“世界的力量复活了，闭合了那条空间通道！”
　　两个家伙焦急大叫了起来。
　　萧晨并没有惊慌，能够在这里寻到半颗石头骨，让他震惊与激动无比，他打算继续探查一番，说不定会有新的发现。
　　尽管迄今为止，还不明白这尊微小的石人到底有何等的力量，但是能够被数位祖神分而珍藏，想来绝对的不凡！


第486章 上代的祖神
　　萧晨在谷壁下的碎石堆中仔细搜寻，希望能够有新的发现，不过石块虽然很多，却再也没有发现特别的器物。
　　最后，他只能作罢。将半颗石头骨托在掌心，仔细的打量，希望能够看个透彻，发现石人的终极秘密。
　　很遗憾，鸽卵大小的石头骨并没有石质皮表，根本无法辨别其性别容貌。不像他以前得到的残破石人一般，有石质皮表附在石骨之外。
　　可以说，萧晨对石人格外的关注，此刻黄金神戟与乌铁印因密道被封，全都很焦急，但他却无任何忧虑，不断的观察石头骨。
　　白起也凑上前来，道：“以大还原术将它复原，看看其本体容貌。”
　　他所说的大还原术，自然不是真的要让石人复生，只是临时将其石质皮表还原而已，露出本来面貌。
　　“好！”萧晨自然同意，他非常想知道关于石人的一切。
　　白起魂力超绝，在修魂者中难逢敌手，当下一声喝吼，魂力奔腾，神魂绽放出亿万道光辉。他右手猛力一点，一道神芒顿时射向石头骨。
　　所有神辉没有一丝遗漏，全部打入到了石头骨中，被彻底的吸收了进去，但是石人古井无波，并没有发生丝毫变化。
　　“咦”白起相当的惊讶，不断加力，最后浑身都震动了起来，神魂璀璨，半祖五重天的神力汹涌澎湃而出，集中向一点————石头骨。
　　但是，让人吃惊的是，石人根本没有丝毫变化，庞大的魂力流入半颗头骨中，像是万流入海一般，没有惊起丝毫波澜。
　　海纳百川，外力难以改变分毫，大还原术对石头骨起不到丝毫作用，想看看其真容都无法做到。
　　白起相当的震惊，无奈的接受了这个事实，放弃了大还原术。
　　此时，黄金神戟与乌铁印也渐渐安静了下来，不再为出路消失而焦躁。
　　“好好的谷壁为何突然崩碎，震动下很多石块，难道是因为之石人的半颗头骨将要出世，自己鼓荡出的力量？”乌铁印虽然看似老粗一个，但是却粗中有细，提出了这样一个疑问。
　　萧晨也心有疑惑，感觉半颗石头骨的出现，似乎真的有些蹊跷。
　　“难道方才发出的震动声响，是石头骨自己造成的？”白起露出惊异之色。
　　“我们再仔细寻找一番。”萧晨向着山谷上攀爬而去，陡峭的谷壁完全是石质化的，没有一点土壤。
　　在方才震落下碎石的地方，萧晨发现了一个小小的黑洞，只有拳头大小，阵阵冷风从里面吹出。
　　“呜呜……”
　　仔细倾听，竟然有神哭魔恸的声音，异常凄伤，极其的苍凉与幽远。
　　萧晨当时就变了颜色，这也太邪门了。
　　“你们听到了什么？”
　　“没有听到什么啊。”白起奇怪的看着谷壁上的萧晨，不知道他为何会这样问。
　　“你们没有听到神祗嚎哭的声音吗？”
　　“切，小子你想吓我，这招太老土了。”黄金神戟不屑的晃了晃龙头。
　　“呜呜……”
　　神祗的哀伤，魔王的悲恸，在这一刻，萧晨深刻感受到了这种压抑的气氛，真实听到了悲恸哭嚎。
　　“你们上来。”
　　白起觉得有异，闻听此言，攀爬了上来，他立时激灵灵打了个冷颤，那个拳头大小的黑洞中吹出的阴风让他这个修魂者都感觉有些发寒。
　　“真的有古怪！”
　　“你听到声音了吗？”萧晨再次问道。
　　“没有，只感觉到了阴冷的气息。”白起露出疑惑之色，道：“这样一口小洞到底连接着哪里？”
　　听闻谷壁上的二人如此说，黄金神戟与乌铁印也冲了上来，两把神兵也一阵颤抖，感觉到了那阴森冷冽的气息，他们心悸不已。
　　只是它们也没有听到任何声音，对于萧晨的话语持怀疑态度。
　　“这是怎么回事，为什么只有我听到了那苍凉与凄怆的恸哭之音，我觉得像是一群神祗发出的。”
　　白起、黄金神戟、乌铁印在这一刻，将目光一齐凝聚到了萧晨手中的石头骨上。
　　“难道是它？！”
　　这是他们三个一致的怀疑。
　　半颗石头骨被白起接到了手中，就在这一刻，他身体剧震，险些栽落下谷壁。
　　“怎么会这样？！”看的出他相当的震惊。
　　而与此同时，萧晨什么都听不到了，但那个拳头大小的黑洞中吹出的阴风，比他握住石头骨时要阴冷了很多倍，让他都忍不出打冷颤。
　　“是否听到了神灵哭嚎的声音？”
　　“没有，我听到了神兵在激烈大碰撞的声音，惊天动地，震耳欲聋，有神祗在大战！”
　　白起的话语让萧晨目瞪口呆，怎么听到的声音完全不一样呢？他再次将石头骨接了过去，结果听到的声音依然是神祗的恸哭。
　　“让我们听听。”
　　黄金神戟与乌铁印，联手将那石头骨托在当中。
　　“喷血啊，那个美女好正点，前凸后翘，玉腿长，玲珑曼妙，丰胸挺，绝世妖娆啊。”
　　“传说的中妖娆女啊，我心大动，我心永恒，我心向往……”
　　萧晨与白起目瞪口呆，这两个家伙也离谱了，大呼小叫，说的都是什么乱七八糟的。
　　“你们两个到底听到了什么？”
　　“什么也没有听到。”两把神兵如此回答。
　　“欠揍吧，捣乱是不？”萧晨有削他们一顿的冲动。
　　“确实什么也没有听到，但是我们看到了一群艳女啊，肤若凝脂，如那春水化成的一般，绝代妖娆，让我们古井无波、坚硬如铁的不朽心，都动摇了起来……”
　　这两个家伙越说越离谱。
　　“你们两根废铁动什么心，有心也无力！”萧晨一把将石头骨夺了回来。
　　“神兵也有是有爱心的！”两把神兵振振有词。
　　经过白起与萧晨反复追问，黄金神戟与乌铁印指天发誓，说没有听到任何声音，只看到一群妖娆女出现在前方不远处。
　　冷静下来后，四人都感觉邪的离谱，让他们皆感觉不可思议。
　　为什么只有掌握石头骨，才能觉察到黑洞中的异常，且所感应到的都完全不同？
　　“砰”
　　就在这时，山谷剧震，武之印记被人打飞进第二座山谷内。
　　此刻，这个老神棍化成了人形，但却狼狈不堪，四仰八叉的摔在了山谷中，将大地都震的裂开出去一道道恐怖的缝隙，他距离萧晨他们这里并不远。
　　武之印记呲牙咧嘴，似乎遭受了重创。
　　萧晨与白起大吃一惊，要知这个老神棍已经与本体合一了，堪比一个祖神，居然还吃了大亏，真是不可想象。
　　“神棍你不是说在葬兵谷中你是老大吗？怎么败了？”
　　武之印记挣扎着站了起来，没好气的道：“你被一群强者围攻试试看？”
　　“那怎么办？”现在萧晨与白起全都指望着武之印记杀出一条生路呢。
　　“怎么办，扯呼，逃呗。你们赶紧过来。”武之印记似乎很不安。
　　“怎么了？”白起与萧晨感觉到了事情的严重性，从谷壁上跳了下来，快速冲了过去。
　　“没办法了，只能向这第二座山谷深处冲了。”武之印记咬牙切齿，道：“又来了一个更狠的！”
　　“又一把祖神兵觉醒了？”
　　“要不然我怎么会败呢！”武之印记懊恼无比。
　　“轰”
　　就在这时，第二座山谷一阵摇动，黄铜八卦化成的杀念竟然冲了进来，可谓有恃无恐。
　　“看来你们真的要玩大的，不怕将第二座山谷内的古怪力量逼出来吗？到时候我们都不好过。”武之印记很气愤。
　　“是你自己非要向这里逃，我们也是不得已才追进来的。”说话者声音如同天籁，异常美妙动听。
　　那名手持战剑的女子，超尘脱俗，翩翩然走进山谷中。在她的身后，还跟着一道朦胧的黄影，亦步亦趋，紧紧的跟着她。恍惚间，两者不时发生重合。
　　萧晨顿时大吃一惊，神秘女子身后的黄色朦胧身影，手中竟然托着一件让他非常熟悉的器物，一个浑圆古朴的石球。
　　“那是……”萧晨的瞳孔急骤收缩。
　　乌铁印与黄金神戟也一阵怪叫，他们自然认出了石兵，深深知道可怕之处。
　　“就是她，更狠的人。”
　　武之印记凝视着持战剑的神秘女子，以及那手托石球、与她不时重合的黄色身影。
　　萧晨早就知道这个女子非常不简单，在第九条末路上相遇时，她的一缕神念就达到了半祖七重天境界。
　　而在谷底她却只展现了半祖九重天的神力，这让萧晨相当的诧异，原来她的本体一直未出现，直到这时才显化而出。
　　就连武之印记之前都被蒙蔽过去了，此刻才真正认出她到底是谁。
　　“她到底是谁？”白起相当的震惊，他觉得这个女子恐怕比那被铁链捆绑的黄铜八卦还要可怕。
　　前方，神秘女子不时与黄色的朦胧身影重合、分开，如梦似幻。
　　“她的来头大的吓人。”武之印记似乎在咬着后牙帮子说话，声音很低沉，道：“我们走。”
　　说到这里，他化成一片青光，将萧晨他们全部笼罩，向着山谷深处冲去。
　　轻笑声传来，那神秘女子迈着优雅的步子，袅袅娜娜，似风中的莲花般，摇曳生姿。她并没有阻止，只是不急不缓的跟在后面，似乎一切尽在掌控中。
　　“你们走不了！”黄铜八卦很急躁，化成的杀念一下子追了上来，整片山谷都在摇颤，以排山倒海之势压落而下。
　　“你疯了？就不怕这里闹邪，当年这里可是失踪过祖神兵啊！”武之印记大怒，他也不甘示弱，喝道：“你离开本体这么远，现在等若在自找苦吃！”
　　一瞬间，武之印记化成了一根通天神木，长达三百余丈，轰隆一声砸了过去。
　　“哐”
　　一声剧震将那巨大的黄铜八卦一下子砸飞了，可以想象身为武祖神兵的武之印记又多么强悍。
　　简直像是天崩地裂一般，神芒长达数百里，山谷中飞沙走石，神木发出的光芒所过之处没有什么可以抵挡。
　　但就是这样强大的武之印记，在下一刻还是被人轻易打飞了。
　　那神秘女子与身边的黄色朦胧身影合一，将手中的浑圆石球砸了出来，顿时让武之印记惨叫出声，横飞出去上百里。神木光芒大盛，危急时刻，他没有忘记卷走萧晨他们。
　　萧晨与白起皆骇然，真正感受到了女子的可怕，恐怕就是黄铜八卦不被铁链绑缚，本体在此，也比不上这个神秘女子，她似乎才是葬兵谷中的“第一神兵”。
　　武之印记裹带着萧晨他们一下子飞出去数百里才停下来，愤声道：“我就不信他们真的敢疯狂。”
　　“她到底是谁，也是祖神兵吗？”白起相当的惊讶，忍不住问道。
　　乌铁印与黄金神戟此刻则变得异常老实，不在插嘴。
　　“她的来头大的吓人。”
　　能够被武之印记如此评价，可以想象那神秘女子的身份。
　　“当年，女娲为打造祖神兵四处寻找材料，意外发现了一处被毁灭的文明的遗迹，挖掘出上一个文明时代的祖神的肉体所化成的血泥。可以说是极其珍贵的材料。但是，女娲将各种打造祖神兵的神材准备完全后，却又终止了计划，觉得将一位祖神的肉泥当作材料，太过不敬与残酷……”
　　萧晨与白起皆大吃一惊，不用想也知道了，那黄色的朦胧身影到底有何来历了，果真来头大的吓人！是上一个文明时代的祖神血肉所化。
　　果然，武之印记的话语证明了他们的猜测。
　　“不曾想，无尽岁月过去后，祖神的骨肉血与那些丢在旁边的神材自行合一，且意外进入了葬兵谷中，成为了一把难以想象的祖神兵，或者可以称为祖神也不为过！”
　　天籁般的笑声传来，神秘女子与黄色的朦胧身影分分合合，如梦似幻，莲步款款而来。
　　“你真要把我们逼上绝路，你已经深入这第二座山谷数百里远了，就不怕发生意外吗？”武之印记脸色阴晴不定。
　　神秘女子轻笑，缓缓走来，什么也没有说。
　　“走！”武之印记化成青光再次将萧晨他们包裹住，飞快冲进了第二座山谷漆黑的深处。
　　“当年有祖神进入葬兵谷，封困了化成凶兵的黄铜八卦，为何没有将那个可怕的女子一同制住……”白起很不解。
　　“这才是她的可怕之处，瞒过了祖神的灵识，真是难以揣度！”武之印记只有叹气的分，他自认为做不到。
　　萧晨暗暗叫苦，这个女子早先化出的一缕神念就曾说过，要他留下二十七把战剑，现在看来恐怕真的保不住了。
　　且，这个神秘而又可怕的女子已经得到了一件石兵，珍重的托在掌心中，看得出她非常的看重，如果被她知晓这半颗头骨的存在，恐怕也将不保。
　　第二座山谷似乎要比第一座山谷大，武之印记深入五百余里才接近中心地域。
　　“哐”
　　就在这时，可怕的声音再次发出了，第二座山谷中剧烈震动，而震源就在数里之外。
　　神秘而又优雅的女子，在这一刻止住了步伐，不再紧紧跟随武之印记他们，虽然无法看到她的容貌，但是依然能够感觉她似乎露出了凝重之色，已经将战剑遥遥指向了前方。
　　秀发无风自动，轻轻飘舞，她静静的站在那里，手中的战剑光芒大盛，似乎对准了一个强大的敌手。
　　数里之遥对于武之印记来说，不过咫尺瞬间的事情，一下子就到了山谷的中央区域。
　　“那是……”
　　他非常的震惊，这也是他第一次真正来到这片区域。
　　前方一片模糊，目前只有武之印记真正看清了。
　　不过萧晨他们却感觉到了一股熟悉的气息，极度的阴冷与寒烈，一股阴风吹荡过来。
　　这与他们之前在谷壁上那个拳头大小的黑洞前所感应到的气息一模一样。
　　若隐若无间，萧晨再次感应到了神哭魔恸的苍凉气氛。
　　且，这次白起、黄金神戟、乌铁印、武之印记也都听到了，并不是只有掌握有石人头骨的萧晨自己听到。
　　极其的可怕，之前还没有任何声音，但是一接近这里，却立刻听闻到了。
　　“呜呜……”
　　神祗苍凉的悲恸声，呜呜的传来，让人感觉毛骨悚然。
　　而当萧晨与白起他们向前走了一段距离，渐渐看清一些景物后，更是感觉脊背冒凉气，尤其是萧晨，内心极度震撼。
　　其他景物还没有看清，但是模糊间，他已经看到了半颗房屋大小的石头骨！
　　“哐”
　　可怕的声音又一次发出，山谷猛烈摇动，前方那半颗巨大的石头骨也在颤动。
　　武之印记双目中顿时射出两道骇人的光芒。
　　九州海外，龙岛之上，古木参天，猿啼虎啸。
　　在今日龙岛上来了众多修者，来到了龙族圣山附近，在围观小兽珂珂成就半祖之位，结果被惊掉了一地下巴，所有人近乎石化。
　　天空中神光万道，惊雷阵阵，天雷不断轰落而下。
　　圣山绝巅，那株古树上的柔软小窝内，珂珂梦呓着，发出稚嫩而又娇憨的声音：“我好困呀，表打扰我睡觉。”
　　每当有天雷轰落而下时，它那小小的身体就会自动绽放瑞彩，抵挡而住。
　　“我真的好困呀……表吵了。”小东西一边翻身，一边伸出一对小爪子，捂在了毛茸茸的耳朵上，似乎不胜其烦，感觉被打扰了。
　　龙族战神王实在看不下去了，连天雷都劈不醒它，这个小东西真够过分！
　　这么多强者到场了，众目睽睽，可谓万人围观，它却这样一幅慵懒的样子，根本没有意识到天雷在天上劈呢。
　　龙族战神王一声大吼，在珂珂的耳畔炸响了开来。
　　“我好困呀……表……吵我。再睡一年……明年叫我起床……”雪白小兽捂着耳朵，迷迷糊糊的翻身嘟囔着，将后脑勺留给了战神王。
　　所有半祖都无语了，所有强者都目瞪口呆。
　　这个小东西太过分了，睡觉……以年为单位！真是懒得快让人没脾气了。
　　龙族战神王满脑门子黑线，这么多的半祖在看着呢，这实在是闹出了大笑话。
　　旁边有个龙族少女，非常的灵慧，嫣然一笑，道：“我们龙族的七彩圣树终于结出果实了，采摘神果喽。”
　　闻听此言，小兽一下子就从柔软的小窝里坐了起来，迷迷糊糊的揉着一双大眼，同时叫嚷着：“哪呢？哪呢？”
　　#@￥#@%……看到这一结果，包括半祖在内，所有修者全都张大了嘴巴，不知道说什么好了。
　　“七彩圣树是我的，你们不要偷我的果子。”
　　雪白小兽虽然睡眼朦胧，但却快速喊出了这样的话语，生怕圣树上的果实被人采摘。
　　“轰”
　　就在这时，天空中劈下七彩雷光，向着它淹没而去。
　　“七彩的果实……”珂珂居然向着那七彩雷光抓去。
　　一群人全都傻眼，龙族战神王更是又急又气，大叫道：“小心，那是最为凶暴的七彩天雷！”
　　“轰隆隆”
　　凶暴的七彩雷光，全都被迷糊的小兽召唤了过去，被它压缩成一团，像是丢糖豆一般扔进了嘴里。
　　“咿呀！”
　　就在这一刻，小东西吃尽了苦头，大声叫喊了起来，浑身电光闪烁，所有洁白如雪的毛发全都倒竖了起来。
　　七彩雷光将它淹没了，它浑身都在放电，身下那由灵粹编织成的柔软小窝第一时间化成了飞灰，接着是那棵古树，也在一瞬间灰飞烟灭。
　　龙族圣山都摇动了起来，珂珂坠落在山巅上，化成一道白光，四处放电。
　　过了好长时间，它才停下来，睡意全消，一双明亮的大眼气呼呼的瞪着天空。
　　“咿呀咿呀……”小兽珂珂非常生气，一只小爪子指着天空，气呼呼的道：“坏蛋出来……偷袭我……”
　　远处，众多修者险些栽倒在地上，闹了半天，到现在这个小迷糊还不知道遭遇了天雷呢，根本没有意识到它自己正在进军半祖境界。
　　更让人感觉苍天不公的是，小东西并没有被那七彩雷光伤到分毫，就是被电疼了而已。
　　小东西气呼呼四处打量，看到一群人在围观，立刻吵吵嚷嚷了起来，发出稚嫩的声音喊道：“偷袭我的坏蛋……出来呀……”


第487章 进入祖井
　　黑暗的葬兵谷中，阴冷气息扑面而来，让白起与萧晨这个级数的强者都有打冷颤的感觉。
　　第二座山谷中央区域，那半颗巨大的石头骨是如此的醒目，让人看了不禁为之心中惶然。
　　武之印记没有动，双目中射出两道骇人的光芒，死死的盯着前方。
　　萧晨与白起看到这一情况后，不禁止住了步伐，此刻他们距离石头骨不过十丈远，可以一览无余。
　　冷飕飕的阴风正是石头骨吹出的。
　　“这石头骨……”
　　萧晨伸开了左手，将那鸽卵大的半颗小头骨托在掌心，看着前方那房屋般大小的半颗石头骨，他露出了惊疑的神色。
　　两者太像了！
　　如果前方那半颗巨大的头骨缩小的话，似乎能与掌心的这半颗小头骨对上。
　　山谷剧烈摇动后，已经渐渐平静下来。
　　前方，那巨大的石头骨宛如化石，静静的横在那里，给人以穿越尽历史长河的感觉。
　　明明没有丝毫能量波动，也没有任何危险气息，但是这半颗巨大的石头骨还是带给人以极其异样的感觉。
　　萧晨与白起都不知道为何，升腾其一股崇敬之意，忍不住有对这半颗头骨行礼的冲动。
　　这并不是妖邪的力量作祟，这仅是一种发自内心的冲动。
　　黄金神戟与乌铁印则心中充满了敬畏，远远的看着，一动不敢动，它们似乎非常惧怕。
　　而后方武之印记的感受则又大不相同了，他已经化成了人形，周身青光大盛，时刻戒备着，做好了大战的准备。
　　至于更远的地方，数里外的神秘女子，则如临大敌，手中战剑光芒刺目，她已经与身边的黄色朦胧身影合一了，纤纤玉手平举战剑，一步一步向前走去。
　　每走一步，地面上都会留下一个清晰纤秀脚印，她似乎承受了一种无法想象的力量。
　　巨大的石头骨，虽然不知道立在这里多少年了，但是上面却没有一点灰尘，古朴真实无比。
　　石头骨周围一片黑暗，伸手见不见五指。它像是一座大门一般，它连通着一个黑洞洞的通道！或者说，它连接了一片奇异的空间。
　　半颗石头骨内部无尽深邃，支撑它的地面更是黑的让人心悸，吞噬一些光芒，在那里似有一个深洞，没有尽头，与另一片空间相连。
　　手持战剑的女子，一步步逼了过来。武之印记迫不得已也来到了石头骨的近前，他己要防备女子，又对石头骨充满了戒心。
　　“石人天下九分，这里有半颗头骨……”武之印记的声音似乎在颤抖。
　　神秘女子在这一刻忽视了武之印记，她与那道黄色的身影分分合合，在她们之间竟然旋转出两条阴阳鱼，喷出一道道光华，向着那半颗石头骨笼罩而去，竟然想要将之炼化。
　　武之印记笼罩萧晨他们，急速后退，似乎唯恐避之不及。
　　“砰”
　　两条阴阳鱼纠缠在一起，形似太极，发出的光芒轰在头骨之上，声音巨大无比。但是，半颗石头骨却纹丝未动，承受了祖神兵的一击，没有任何损伤。
　　“哐”
　　就在这时，山谷内再一次剧烈震动。神秘女子、武之印记全都紧张到了极点，因为他们发现了震源就是石头骨，或者说是石头骨下的漆黑深洞。
　　与此同时，萧晨感觉掌心的半颗石头骨一阵跳动，像是有了生命一般。直到周围安静下来，掌心中的半颗小头骨才归于寂静。
　　“刷”
　　光芒一闪，黄铜八卦显现而出，虽然是杀念所化成的，但是与实体看不出区别，上面八个古老的符号闪耀出无比强大的能量波动。
　　“轰”
　　大地剧震，庞大的墨麒麟与那只三头九尾的暴龙也相继冲了过来，这两只庞然大物像是小山一般，带给人以强大的压迫感。
　　“哧”
　　长大的战戈划破天空，手持混沌战戈的高大的男子大步走来，也出现在了当场。
　　很显然他们看到神秘女子安然无恙进入谷中央，他们也不再犹豫，全都跟了过来。
　　“石人……”
　　“竟然是石人！”
　　……
　　“石人一分为九，分散天下间，当年有巢氏、燧人氏、伏羲几位分别珍重收藏，外人谁也不知道到底有何秘密。”手持混沌战戈的男子，手中战戈杀气腾腾，直冲霄汉，如盖世魔神觉醒了一般。
　　黄铜八卦也发出震耳欲聋的声音，道：“那时我还没有真正的自主灵魂，琐事记了不少，但对于很多大事却只有模糊的印象，根本不知此中秘密。”
　　与此同时，庞大的墨麒麟与神异的暴龙全都一起望向了神秘女子，它们什么话也没有说，但是意态明显，在询问她。
　　毕竟场中她的来头最大，称之为祖神也不为过！乃是上代的祖神肉骨血泥，早于在场所有祖神兵一个文明时代。
　　“在上一个文明时代，这尊神秘的石人就早已存在了，那个时期就已是一分为九。”
　　听到她说出这样的秘密，在场无论是人还是神兵，全都震惊无比，这石人的来头似乎大的吓人，异常的久远！
　　“我是上代殒落的祖神所化成的血泥，灵识早已溃散，只有这一点模糊的记忆而已。”
　　神秘女子声音悦耳，云淡风轻，没有丝毫感情波动，而在这个过程中她手中的战剑始终指着那半颗巨大的石头骨，似乎在面对着一个无法想象的强大敌手。
　　“不过，我想有人知道古石人的秘密……”神秘女子此语一出，在场几个强大的祖神兵魂，全都齐刷刷望向了武之印记。
　　黄铜八卦本体堪比祖神，它的杀念的极其恐怖，而神秘女子更是等若一个祖神，透发出的压力无法想象。
　　至于手持混沌战戈的男子，以及墨麒麟与暴龙这两头庞大物，也全都有半祖九重天的实力，给武之印记和萧晨他们造成了莫大的压迫感。
　　“别看我，别说我根本不知道，就是知道的话，你们不给我一些好处，我也是不会说的。”武之印记不断退后。
　　“神棍老老实实的交代，不然我们将你大卸八块，当废柴烧掉！”黄铜八卦声音很冷，并不是在说笑。
　　武之印记大怒，道：“八卦男，你连我的光辉历史都记得，怎么会不知道这等大事。我虽然不知道，但是你一定知道石人的秘密。因为，你是一个活八卦，什么秘密都瞒不过你。”
　　“神棍你少要挑拨离间，那时我根本没有自主意识呢，对于祖神间都不能说的秘密，我怎么可能会知晓。只有你这根废柴干的那些破事才能够被我发现。”
　　“放你个八卦！”武之印记大骂道：“你那时明明有了一缕意识，最爱窥视别人的隐私，怎么可能不知道石人的秘密，不要拿我的光辉历史搪塞，赶紧说出来石人的秘密。”
　　“光荣你个神棍！”黄铜八卦也大骂，深恐成为怀疑对象，道：“你那些破事，也算光辉历史？那个时候只有你最先诞生了自己的灵魂，只有你可能知道祖神间的秘密！”
　　……
　　这两个老奸巨猾的祖神兵做出如此姿态，大吵了起来，全都往对方身上推。
　　“哼”
　　手持战剑的女子一声冷哼，顿时如惊雷一般震的在场位祖神兵魂全都一震，她身边那道黄色的朦胧身影托着圆润的石兵，眼神扫过每一个人。
　　而后，她的目光落在了武之印记的身上，道：“不说没有关系。那就劳烦你为我探探这口深洞吧。”
　　“呜呜……”
　　石头骨下的深洞中传出阵阵呜呜声。
　　“我还有些印象，半颗石头骨似乎在……祖井旁，这里……这个深洞应该是传说中的祖井……”
　　神秘女子似乎陷入了久远的回忆中，想要极力回想起某些往事，但是过了很长时间，她却再也无所获。
　　“既然你不说。我再给你两个选择……”神秘女子声音很动听，但却带着一股威严，似一代女皇一般，俯视着武之印记，道：“一是让我们炼化，然后将你扔进这个祖井中。二是你自己跳进去，探个究竟。你自己选择吧。”
　　“理当如此。”黄铜八卦第一个响应。
　　墨麒麟与三头九尾的暴龙也咆哮点头。
　　武之印记大怒，道：“真以为我怕你们，那就再大战一场。”
　　不过当他看到神秘女子身旁那道黄色的朦胧身影扬起圆润的石兵时，他顿时底气不足了。
　　毕竟，眼前有两个可与他争锋的强大敌手，堪比祖神，他根本无法应付下来。
　　“我言出必行，既然你不愿意，先从他们开始。”
　　神秘女子立身在那里似笔直的翠竹一般，未曾动弹分毫，但是她与黄色的朦胧身影间却飞出两条阴阳鱼，在一刹那间将黄金神戟与乌铁印笼罩了。
　　“砰”
　　两把神兵一下子被打飞了出去，化成两团光芒冲向巨大的石头骨内部，坠落进漆黑的深洞中。
　　“妈了个巴子！”
　　这是两把神兵发出的最后声音，他们直接坠入了深不见底的洞窟中。
　　石头骨下的黑洞中发出阵阵呜呜的声响，很快就将两把神兵的声音淹没了。
　　这个女子果真可怕，根本不给人犹豫的机会，直接付诸行动。
　　“现在说出石人的秘密吧……”她非常冷静的盯着武之印记。
　　“我真的不知道，如果知道的话，有什么可隐瞒的？我推测这是与天碑同样古老的器物，是属于我们所不了解的文明时代的‘天物’。”武之印记已经有了冒汗的感觉。
　　“这不是我想知道的答案。”说到这里，她盯住了萧晨与白起，道：“你们两个也下去吧。”
　　两条阴阳鱼分而游动，光芒大作，萧晨与白起在祖神级的力量下，根本没有一丝反抗的能力，一下子就被扔进了石头骨内。
　　武之印记大怒，上前阻挡，但是神秘女子与黄色朦胧影迹联袂上前，一把战剑与一枚圆润的石兵挡住了他。
　　“回来！”
　　就在这时，深不见动的洞窟内，刚刚落进去的萧晨又被一股强大的力量拉了回来。两条阴阳鱼将他绞了上来。
　　“还没有将你的战剑收走，让你这样坠落进去，万一将战剑遗失就麻烦了。”手持战剑的女子如此说道。
　　萧晨因此而躲过一劫，面对这个似祖神般的神兵魂，他深深的感受到了无力对抗。
　　修炼无止境，强大的力量之上还有更加强大的力量！
　　萧晨慢慢向着武之印记移动而去，想要将手中的半颗小头骨递个他，看看能否发挥出恐怖的战力。
　　但是，这似乎很困难，黄铜八卦、神秘女子这两大强者的神识何其敏锐，他想走过去恐怕会立刻被看出异常。
　　“拼了！”
　　武之印记化成人形，挥动双拳，打出数百里长的可怕拳光，直接震动的整座山谷都摇动了起来。
　　神秘女子与黄色的朦胧身影合一，瞬间挡住了他，不多时就将无尽拳光压制了下去。
　　而黄铜八卦化成的杀念，冷笑着对萧晨道：“给你两个选择，一是将战剑交出来，二是自己跳进洞窟中。”
　　在这一刻，萧晨很决绝，什么话也没有说，以八相极速冲进了洞窟中，他自己跳了进去。
　　“留下战剑再跳也不晚。”黄铜八卦冷笑，分出一缕强大的杀念向着洞窟内卷去，想要将萧晨抓回来。
　　但是，此刻的萧晨已经张开了右手，掌心的半颗头骨向上，席卷而来的那一缕杀念全部冲进了头骨中。
　　“呜呜……”
　　可怕的神祗哭嚎的声音在耳畔响起，还有呼呼的风声，萧晨坠落进洞窟之下。
　　黄铜八卦大吃一惊，喊道：“那个小子手中有半颗石头骨！”
　　此语一出，惊的在旁大战的神秘女子都住手了。
　　不是他们神识不敏锐，实在是石头骨太古怪了，根本没有特异之处，无法被提前感知。
　　“什么，他手中有半颗石头骨？他……怎么可以掌控在手中？！”武之印记也相当的震惊。
　　“说出石人的秘密！”神秘女子的双目中第一次射出两道冷电，骇然无比，纵然是黄铜八卦、武之印记都感觉一阵心惊肉跳。
　　“我真的不知道。”
　　在说这席话时，武之印记突然化成一道青光，直接冲击了巨大的石头骨内，跳进无底洞窟中。
　　黄铜八卦打出一道恐怖的光束，神秘女子化出的阴阳鱼更是第一时间冲出，但是依然没有能够阻止。
　　“呜呜……”
　　阴冷的气息与让人发毛的声音自下方传了上来。
　　神秘女子冲到石头骨近前，盯着那深邃的洞窟，凝视了很久，才慢慢后退。
　　黄铜八卦充满了遗憾，道：“怎么办？二十七把战剑啊，还有半颗石人头骨，就这样坠落了下去，太可惜了！”
　　手持战戈的男子也走到了近前，旁边的墨麒麟以及暴龙更是发出阵阵咆哮声。
　　“祖井……祖井……”神秘女子陷入苦思中，在竭尽全力回想，而后自语道：“这似乎是一处妖邪之地，祖神去了都有危险……”
　　但她也仅仅想起这么多，正色道：“我们无法进入，就守候在这里，若他们能够活着回来，终究是徒作嫁衣。”
　　深邃的洞窟之下，黄金神戟与乌铁印摔的晕头转向，他们破口大骂。
　　但是不过片刻间，“砰”的一声巨响，两把神兵直接被砸的闭上了嘴巴。白起浑身骨骼近乎全部折断，满身伤痛的踩着两把神兵，艰难的站了起来。
　　“我X，往哪砸啊？”
　　“当我们是棉花地了怎么地？”
　　两把被砸的家伙，从来都不是吃亏的主，吵吵嚷嚷。
　　白起懒得跟它们计较，他的身体怎么会比两把神兵坚硬呢，说起来吃了大亏，走向一旁开始疗伤。
　　“砰”
　　两把唧唧歪歪的神兵，再一次遭创，这一次直接被砸懵了，好半天没回过神来。
　　“妈的，砸上瘾了吧，当我们是床垫了？！”
　　两个被砸懵的家伙回过神来后气急败坏。
　　萧晨也感觉浑身剧痛，纵然有祖神战衣护体，也难受无比，缓缓站了起来。
　　“麻烦你……赶紧高抬贵脚，你踩住我英俊无比的脸了。”蛇身、祖龙头的黄金神戟鼓着腮帮子，瞪着那只踩在它嘴巴上的大脚。
　　萧晨摇摇晃晃向前走去。
　　“太阳啊，蹬鼻子上脸了，我跟你急了！”黄金神戟气的大叫。
　　萧晨没有注意，蹬着它的祖龙鼻子，踏着它那张龙脸走了过去。
　　他确实受创不轻，气血翻涌，虽然没有白起那么严重，但也需要赶紧疗伤。
　　只是，萧晨刚刚坐下，乌铁印愤愤的声音又吵嚷了起来。
　　“抬起你那高贵的屁股，坐在我的脸上了。”
　　萧晨暗叫晦气，用力踩着乌铁印走向了一边，道：“你们两个不想继续挨砸，赶紧靠边站，不然还有的受。”
　　只是还没有等两把神兵挪动地方，一个庞然大物已经砸了下来。
　　“砰”
　　这下两把祖神兵不再唧唧歪歪了，彻底没了声音。
　　武之印记拍拍屁股站了起来，打量四周，道：“都没事吗？”
　　“有事……请您老人家移步前行……高抬贵足……”
　　黄金神戟与乌铁印虚弱的在他的脚底下发出颤音。
　　洞窟下虽然很昏暗，但是却完全可以看到四周的景物。
　　并没有一点狭小与憋屈的感觉，相反这里非常的空旷，自成一片天地。
　　远处，有点点神光在昏暗中闪耀，传来阵阵神祗的哭嚎声。
　　像是昏暗与空旷的原野上，飞舞着一只只萤火中一般。
　　真不知道这片地域到底有多么广阔。
　　“小子你手中握着半颗石头骨？”武之印记向萧晨急促追问。
　　“是的。”萧晨一边疗伤，一边也在打量着空旷的原野。
　　“完了！”武之印记似乎异常的懊恼，道：“带着你真是倒霉！”
　　“怎么了？！”看到他这样一幅样子，萧晨感觉很惊讶。
　　“我们似乎离最邪之地不远了！”武之印记如此回答。
　　萧晨先是一呆，而后立刻露出喜色，道：“太好了！”
　　“好个毛！”武之印记似乎很不安，不断扫视着空旷的原野，道：“通往最邪之地的路上，最为危险，纵然是祖神都不一定能够平安通过。”


第488章 通向最邪之地
　　传说中，裂开的两半石头骨相遇，才能打开通往最邪之地的道路。这是武之印记只字片语所透露出的信息。不过这条道路非常危险，纵然是祖神都不一定能够安然通过。
　　眼前这片大地非常广阔，无边无垠。昏暗中，点点神光闪耀，像是一只只萤火虫在空旷的原野上飞舞，传来阵阵神祗的哭嚎声。
　　武之印记与萧晨他们深一脚、浅一脚的前行，周围是齐腰深的野草，在这地底之下有这些真实的草木，实在让他们都很惊讶。
　　“扑棱棱”
　　一只尺许长的野鸟从草丛中惊飞而起，样子非常怪异，鸟的身体，象的头颅，那双象牙洁白如玉，象鼻来回翻卷，它在天空中盘旋俯视着几人。
　　“这是什么鬼地方，连鸟都有长鼻子了？”黄金神戟大咧咧的嚷嚷着。
　　“这是上一个文明时代的生物。”武之印记露出凝重之色，他感觉这个地方很邪门，而后又提醒道：“不要小看它，大意的话可能会被伤到。”
　　“笑死人了，一只小鸟也能伤我？”黄金神戟一百二十个不服气。
　　“哧哧”
　　它的话音刚落，天空中射下两道雪白的光束，极其刺目，是尺许长的怪鸟的象牙所化。
　　黄金神戟顿时大叫了起来，道：“哎呀，疼死我了！”它所化成的大蛇来回的翻滚，将周围的野草地都给碾平了。
　　武之印记朝着天空中一声喝吼，一片炽烈的神光随着声音绽放开来，顿时将怪鸟惊走了，那两根象牙也一闪而没，消失不见。
　　“连只鸟都敢欺负我，妈了个巴子！”黄金神戟的躯体被方才的可怕象牙留下两道清晰的划痕，可想而知那种怪鸟的力量很等强大。
　　白起也感觉不可思议，若是这样的话，前方岂不是充满了危险。
　　“我要提醒你们，千万不要大意。”武之印记非常认真，神色郑重无比，道：“上个文明时代的生物，但凡能够活下来的必然非同寻常。”
　　“该不会碰到只长翅膀的兔子，我们要也小心谨慎对待吧？”乌铁印盯着不远处一只正在啃草的兔子。
　　那只兔子很特别，并不是真的长了翅膀，而是耳朵超级大，如同两片大蒲扇一般，比它躯体都大了一倍，一边进食一边打量着几位不速之客。
　　“没错，只要是看到活的生物，都一定要严加防范。”武之印记认真回应道。
　　“你是说这只兔子也有危险？”乌铁印漫不经心的问道。
　　“呼”
　　那只的兔子双耳扇动，快速疾风一般冲天而起，双耳震动出一种可怕的光波，瞬间将乌铁印轰出去数十丈远。
　　而后，那只兔子扇动着双耳，大模大样的飞走了。
　　乌铁印：“￥#@￥##%……”
　　众人目瞪口呆，这里也太邪门了。
　　武之印记再次郑重提醒道：“你们看到了，不要轻视任何史前生物。”
　　对于上几个文明时代遗留下来、未曾真正灭绝的生物，几人都非常感兴趣，不断追问武之印记。
　　“我虽然算的上老古董了，但毕竟只是这个文明时代的强者。在那遥远的过去，究竟有哪些种族，究竟有几个文明时代，也不太清楚。”
　　难得这个老神棍没有瞎忽悠。
　　“不过可以肯定，方才所见的怪鸟与巨耳兔，肯定不是已经覆灭的文明时代的‘主角’，充其量只是生命力强大的生物。”
　　接下来武之印记的一番言论，同天外天和人外人曾经说的话有些出入。
　　据老神棍讲，人类确实毁灭数次了。不过并不是天地间最早的“主角”，而现今的百族也不完全是异界无上祖神试验的产物。
　　按照老神棍所了解的传说，强大的龙族是先于人族诞生在天地间的“主角”，那个文明时代被称作恐龙文明时代。
　　“难怪龙族如此强横，传承悠久啊……”白起感叹着。
　　而在恐龙文明时代前，天地间的“主角”则是天人族，这是一个极其强大的种族，到目前为止虽然只剩下数十人了，但是在百族中无人敢招惹。该族向来有同阶为王的传说，强大无匹。
　　“天人族竟有这样的来历……”
　　人族、龙族、天人族全都被毁灭过数次，每一族都有过数个文明时代。而三族的多层历史，可以简称三大文明史。
　　至于三大族之上是否还有其他大文明时代，就不是老神棍所能够知晓的了。
　　“我明白了……”武之印记像是想起了什么，用力攥紧了拳头，道：“以前只是推测最邪之地有永恒之光，现在可以肯定了，一定是这样，那里最少埋葬着十位以上的祖神！”
　　“你为何如此确信？”
　　“以前我并不知道最邪之地在葬兵谷之下，直到今天意外得知你攥着半颗石人头骨，才恍然大悟。”
　　关于两半石人头骨相遇，可以打开通往最邪之地的道路，武之印记在之前已经简单说过，这次并没有细说。
　　“葬兵谷在上，埋葬着历代的祖神兵。最邪之地在下，按常理来说，埋葬的自然是祖神，那里一定会有永恒之光。”武之印记信誓旦旦。
　　“那是……”就在这时，武之印记的双眼中射出两道骇人的光芒。
　　一个如同幽灵般的骑士无声无息的出现在草原前方，他与坐下的战马通体都呈乌黑色，没有任何能量波动，像是一道幻影般凭空出现。
　　“天人族阵亡的骑士！”武之印记露出了凝重之色。
　　刚刚还在谈论三大文明种族，现在却一下子出现了一个天人族已阵亡的骑士，事情似乎非常不妙。
　　一阵风吹来，带来了浓重的死亡气息。
　　死亡骑士无声无息的将手中的长矛扬了起来，“轰隆隆”一声巨响，在他的身后出现一片可怕的灰色雾霭，像是潮水般翻涌着冲来。
　　“不好！”武之印记大叫一声，包裹着萧晨他们，化成一道绚烂的青光，飞遁向大草原深处。
　　“隆隆……”
　　在他们的身后，像是有万马在奔腾，又像是有怒海在咆哮，发出震耳欲聋的声响。
　　死亡骑士手持战矛与黑色的战马合一，在前奔跑，在他的身后是灰色的雾霭，向着向着武之印记他们席卷而去。
　　“祖神死亡后，灵识彻底消失，魂力崩溃所形成的阴雾！”萧晨对这种灰色雾气太熟悉了，当初与天外天和英熊几人被困了足足一百五十多年。
　　“轰”
　　武之印记挥动拳头，向后打出数十道百余里长的恐怖拳光，而后将速度提升到了极限。
　　整整三个时辰的大追杀，他们才终于摆脱那灰色的雾霭与死亡骑士。
　　也就是武之印记这等存在，不然定然如萧晨上次那般，被祖神阴雾吞没进去。
　　“果真是通往最邪之地的可怕道路，刚开始就见到了这等危险，说不定我们会全灭在这条路上。”武之印记的脸色很不好看，他虽然能够对付祖神阴雾，但是接下来会遇到什么很难说，他继续道：“居然见到了天人族的死亡骑士，肯定是那一种族的祖神毁灭后魂力所化的阴雾。”
　　“不如我们就此退走吧。”乌铁印如此建议道。
　　“我倒是想退走，但是出口被那神秘女子与黄铜八卦守着，回去是自寻死路，还不如继续前进碰碰运气。”说到这里武之印记忽然哈哈大笑了起来，道：“我想那个老八卦此刻也很不好受。第二座山谷绝对没那么简单。既然这里出现了天人族祖神阴雾，说不定第二座山谷中也埋葬有天人族的祖神兵。”
　　武之印记猜想的不错，此刻第二座葬兵谷中发生了激烈的大战。
　　神秘女子与黄色的朦胧身影合一，正在大战一把刚刚觉醒的盖世凶兵，连黄铜八卦的杀念化成的影迹都被打飞了。
　　第二座山谷，猛烈摇动，神兵杀气震动天地！
　　通往最邪之地的道路上，武之印记感叹道：“大才啊，前辈当中有大才。谁说祖神之数不能破十？纵然是战死，尸骨与魂力都能够如此合理利用，真是福泽万古！”
　　“可是，有人能够整合这股力量吗？”萧晨皱眉道：“恐怕凭空创造出了另一股强大的力量。”
　　“这倒也是，盖世凶兵以及祖神阴雾等早已不是原来的神圣。”武之印记叹了一口气。
　　三天后，萧晨他们走出了无垠的大草原，在前方发现了一片遗迹。
　　那是一座巨城被毁后的废墟，也不知道存在多少岁月了，让武之印记看的都直皱眉头。
　　萧晨捡起一块乌黑的瓦砾，入手沉甸甸，竟是未明的金属打造而成的。这让他大吃一惊，仔细观看，发现这片废墟的瓦砾、断椽全都坚不可摧，是十分罕见的炼器材料。
　　白起动容，道：“这是极品材料，这样一座废墟，如果将全部提纯的话，足以打造出一把恐怖的神兵。”
　　就连武之印记也露出惊色，道：“真是奢侈，用这样的绝佳神材建城，真该天打雷劈。不过，此城终究还是化成了废墟，恐怕最起码也遭遇了半祖九重天高手的攻击。”
　　碰到这样一片神秘的遗迹，萧晨他们自然不会轻易放过，开始挖掘，希望能够寻出一些有用的器物。
　　“砰”
　　黄金神戟与乌铁印很直接，绽放出夺目的光芒，横扫断壁残垣，如山般的瓦砾到处飞溅，一下子将废墟中央区域清理了出来。
　　“咦，这地下似乎有古怪，有封印的力量。”
　　那片区域，地表上覆盖着漆黑的石板，两个家伙无法撼动，像是有强大的神力加持封印了。
　　“这不是天人族的建筑，更不可能是龙族的建筑，多半是我们人族的古城遗迹。”武之印记大步走了过去，道：“闪开，让我看看。”
　　他现在兵魂与本体合一，战力强大无匹，轻轻一跺脚，那片黑石地面便迸发了璀璨夺目的光芒。
　　“你们都快退，这里似乎真的有古怪。”
　　武之印记开始加力，双脚踏动，像是百万座巨山在震动一般，力量磅礴如瀚海。
　　“轰”
　　神光冲天，那片黑石地面彻底龟裂了开来。
　　“不好，快走！”武之印记突然大叫，将几人包裹起来，化成一道青光便冲向了天际。
　　废墟中冲出一道长达十几里的金线，从地下直冲了上来，尽管非常精细，但是却刺目无比，金线比之万重天雷都要可怕万倍。
　　武之印记向后轰出的拳光，被它轻易的割裂为两半，可谓摧枯拉朽，无坚不摧！
　　“那是什么？！”白起非常的吃惊，一路上所见莫不超出了理解。
　　“那是史前的杀戮之光！”
　　“杀戮之光是什么？”黄金神戟问道。
　　“说了你们也不懂！”武之印记极速飞遁。
　　“逼近了！”萧晨大声提醒。
　　就在他们的身后，那道金线已经长达百里，横扫了过来，眼看就要割裂到武之印记所化成的青光了。
　　“拼了！”
　　武之印记破碎虚空，冲进了空间隧道中。
　　黄金神戟嗷嗷大叫：“你不是说在通往最邪之地的路上不能撕裂空间吗？这样极有可能会进入混乱时空中，永远无法找到出路……”
　　“没有生路，只能如此冒险了。”武之印记的话语很焦急。
　　身后的史前杀戮之光并没有追进来，这是值得庆幸的事情。不过他们真的冲进了一片混乱的时空通道中，时间与空间极其不协调，他们迷失了。
　　“一个美丽女人……”乌铁印大叫。
　　在这混乱的时空中，突然发现一个清丽动人的女子，实在不得不让人吃惊。
　　前方，一个白衣胜雪的绝代佳人，衣袂飘飘，迅如流星，斜飞向了前方的尽头。
　　“清清……”萧晨当时就惊叫了起来。他绝不会看错，那个明慧空灵的白衣少女，正是清清。
　　“别废力气喊了。”武之印记打断了他，道：“她在我们前方，即将消失了，差之毫厘，说不定相隔百年，不要忘记，这里是混乱时空。”
　　就在这时，前方又有影迹出现，三具雪白的骷髅迈着优雅的步子，跟着那白衣少女的影迹追了下去。
　　“秦广王、阎罗王、轮回王……”萧晨双目神光湛湛，向前眺望，恨不得立刻冲过去。
　　“什么阎罗王与轮回王，那是燧人氏的三个徒弟！”武之印记双目中射出两道青光，道：“居然是他们三个！”


第489章 第二只逆天的雪白小兽
　　在混乱的时空中，一切都很不协调。
　　眼看着轮回王他们三个追着清清远去，萧晨却没有任何办法，武之印记说的很对，看似数里的距离，也许相隔了百年有余。
　　可谓咫尺天涯。
　　也不知道在这片混乱的时空中，漂浮了多久，萧晨他们根本无法找到出路，他们迷失在这里。
　　周围并不空旷，经常会遇到漂浮的大山与岛屿等，有时还会有可怕的杀气扫荡而过，这里并不平静，是一个充满了危险的混乱时空。
　　“哧哧”
　　就在这时，可怕的刀芒打碎了混乱空间，横扫而来，在一瞬间让人感觉末日来临了一般，霸绝天地的力量萧晨他们的灵魂都在颤栗！
　　那种神威让武之印记都变了颜色。
　　可撼动祖神的力量！
　　老神棍在此刻身手敏捷，将萧晨他们包裹后直冲而上，险而又险的避过了这道璀璨夺目的刀芒。
　　“祖神！这片混乱的时空中有祖神……”
　　“他……对我们发动了攻击！这……”
　　黄金神戟与乌铁印皆很不安，露出了惧意。
　　“别乱想了，方才那种力量是打碎混乱时空传达而至的。”武之印记平静了下来，道：“那是一种穿越时空的神力，说不定是几百年前、甚至上万年前发出的呢。我们不会与他相遇，这个级数的人应该早已离去了。”
　　如此，他们又飘荡了半个月，依然找不到出路。当然，这只是他们自己的感觉，究竟是半个月还是数天亦或是数年，已经很难说清，在这片的混乱的时空中，时间的流逝速度不能以常理度之。
　　武之印记想要粉碎虚空，彻底开辟出通往外界的道路，但是多次尝试都失败了。不是进入更加狂暴的错乱时空中，就是穿越空间，出现在更为危险的地域中。
　　他们无法摆脱混乱时空的束缚，只能毫无目的的飘荡。
　　就这样，他们感觉过去了二十几天，在这一日前方突然出现两道璀璨的光束，眨眼间就到了他们的眼前，快得不可思议。
　　“快闪开！”武之印记大叫。
　　不用他说，几人全部飞退向两旁。
　　“哧”
　　萧晨感觉冥铁战衣一颤，从旁划过的两道光束，自祖神战衣上留下两道淡淡的划痕。这实在太可怕了，竟然可以伤损祖神战衣，这是何等的利刃？
　　“那是两把祖神兵。”武之印记将几人包裹，化成一道青光追了下去。
　　“混乱的时空，邪门的地方。”连不爱说话的白起都这样嘀咕起来。
　　那两把祖神兵是穿越空间而至的，正好与他们的移动轨迹出现在同一条线上。
　　不过很可惜，他们追逐了数天，两把祖神兵穿越空间，彻底消失了。
　　“仙岛，前方有一座仙岛。”黄金神戟吵嚷了起来。
　　在之前最然看到了不少大山与岛屿，但是上面皆光秃秃，什么都没有。
　　而眼前所见的仙岛则大不相同，绿意盎然，生机勃勃，隐约间甚至能够听到猿啼虎啸的声音。
　　几人快速冲了过去，岛屿上遍地都是花草，植被郁郁葱葱。
　　一只巨耳兔飞了过来，而后又有两只象头鸟身的怪鸟盘旋而至。
　　萧晨他们对这些史前生物已经不算陌生，不久前已经遭遇过了。
　　“轰隆隆”
　　远处的一条山岭翻转了过来，整座岛屿都一阵摇颤，那竟然是一条超级大蛇！
　　“这是一片史前仙岛，坠落进混乱时空中，保留下来很多未知的生物。”武之印记提醒道：“不要招惹它们，想来它们也不会主动攻击我们。”
　　几人小心翼翼的在岛屿上搜索，发现了很多奇异的生物，最后更是在最高的那座山峰之巅看到了一块刻有字迹的大青石。
　　非常独特的字迹，歪歪扭扭，像是初学写字的孩童的手笔一般，可以说简直与小兽珂珂有的一比，两者的风范实在太像了。
　　看到石刻的刹那，武之印记当场便开始运气，老神棍难得的对一个人如此痛恨，不用想也知道，是那位曾经在他的本体上刻字的那位留下的另一幅墨宝。
　　“XX到此一游。想要脱离混乱时空，对本大人的碑文虔诚顶礼膜拜三日，通往外界的道路自然会开启。”
　　武之印记一边念，一边咬牙切齿。
　　萧晨等人全都震惊无比，这位大人的字迹让人实在无法恭维，但是实力却太逆天了！
　　这位大人曾经在葬兵谷显现，在老神棍的身上留下刻字，其手中根本没有石头骨，但却依然顺利的打开了通往最邪之地的道路，不得不让人佩服其手段通天。
　　且，看他留下的这些话语，无比的轻松，根本没有将这一切当一回事，仿似在一边兴致勃勃的游览，一边晃晃悠悠的走向最邪之地，完全忽略了可威胁到祖神的危险，实在是变态。
　　“在俺的身上刻字，又跑到这里装神弄鬼，气死我了！”武之印记当场就要向着大青石拍去，但却被黄金神戟与乌铁印快速拦住了。
　　“神棍大人请息怒，我们宁可信有不可信其无，不然万一被永久的困在这里，悔之晚矣……”
　　武之印记正在运气呢，听闻此话狠狠的瞪了他们一眼，道：“什么神棍大人，直接叫大人就行了，却掉前面那两个字。”
　　“是是是，大人，那咱就拜拜碑文吧。”
　　武之印记咬着牙，将后面的刻字念了出来，道：“我只接受祖神级修者的香火，其他人就不用白费力气了。”
　　太变态了！
　　让祖神顶礼膜拜他，这主是真狂妄，还是太逆天了？
　　“逃出去才是真，神棍大人您就拜拜吧。”萧晨皮笑肉不笑的对武之印记建议。
　　“小子欠揍吧？！”武之印记黑着脸，神色非常不善。
　　黄金神戟与乌铁印也劝道：“那位是前辈高人，神棍大人就是拜拜也不算吃亏……”
　　“你们两个给我闭嘴。要拜你们拜，我绝对不拜！”武之印记脸色臭臭的，恨不得一巴掌拍碎大青石。
　　“我们不是祖神，那位大人不接受我们的香火，只有您老人家才行……”
　　“我#@￥#%……”武之印记气的破口大骂，道：“明显是那个混蛋在耍我们，他纵然实力逆天，但早已离去多年了，根本不可能为我们再次开启时空通道。”
　　不远处，一只白狐非常人性化，正在好奇的观望，乌铁印化成一道乌光，快速压落而下。
　　“嘿嘿，抓到一只灵狐，让它顶礼膜拜三日，试试看，死马当活马医。咦，竟然长了九条尾巴，还真是异种……”
　　乌铁印刚刚说完这句话，突然直挺挺的坠落在了地上。
　　“强横的史前生物九尾妖狐，放出的气体可以麻痹神魂！”武之印记如此说道，弹出一道情光快速将妖狐定住了。
　　而与此同时，乌铁印一下子冲了起来，他毕竟有半祖级的强大神念，虽然一时着道，但很快就恢复了。
　　“妈了个巴子的，真是岂有此理，连只狐狸也如此邪门！就是它了，让它顶礼膜拜三日。”
　　倒霉的史前生物九尾妖狐，被强抓来在此叩首，很显然这是一只智慧很高的妖狐，在明白了事关生死后，非常的合作。
　　几人本来没当回事，纯粹是当乌铁印在泄愤。不曾想三日过后，大青石居然闪现出了神光，出现了几个歪七扭八的字。
　　就连武之印记都大吃一惊，不由自主念道：“非祖神级修者不用费力气，好好在这座仙岛上生活，我保佑你一生平安。”
　　所有人都一齐望向武之印记。
　　“别看我，打死我也不拜这个混蛋！”武之印记满脑门子黑线。
　　他实力强大无比，几人自然不可能强迫他。
　　但是接下来多半个月，几人也没有想到办法逃出混乱时空。
　　最终，武之印记也着急了，快如闪电般打了四巴掌，封闭了萧晨、白起、黄金神戟、乌铁印的灵识。
　　几人根本不知道为什么，便被这个老神棍偷袭了，糊涂的昏倒在了地上。
　　当萧晨他们再次醒过来时，发现不仅大青石粉身碎骨，就是他们脚下的山岭也被人给削平了。
　　而武之印记正如牛一般在旁喘气，脸色又黑又臭，似乎全世界的人都欠他钱似的。
　　看到这一景象，黄金神戟与乌铁印这两个老奸巨猾的家伙偷笑不已，猜测武之印记肯定悄悄的对大青石叩首了。
　　白起也猜到了，但他确实比较实在，直接问道：“前辈结果怎样？顶礼膜拜后是否找到了出路？”
　　武之印记像是被踩了尾巴一般，气的跳起来大叫道：“胡说八道，我怎么会膜拜那只混蛋呢！”
　　“神棍大人消消气。”乌铁印在旁劝道。
　　黄金神戟也跟着套近乎，道：“前辈有没有离开这里的办法？”
　　“没有。”武之印记似乎非常愤怒，咬牙切齿的道：“那个骗子！”说到这里他蓦然警醒，知道说漏嘴了，立刻闭嘴。
　　详情，几人不知，也不敢细问。
　　在接下来的半个月中，武之印记都在不断的咬牙，每天都可以听到“嘎嘣嘎嘣”的声音。
　　萧晨与白起他们无语，留下碑文的那位大人也太乱来了，居然敢戏耍祖神，隔着无尽岁月，将武之印记气成了这副样子，实在是个够逆天的。不用想也知道，绝对是个让祖神都要头痛的主。
　　数日后，萧晨他们离开了这里，继续开始在混乱的时空中飘荡。
　　“你这个混蛋，我收拾不了你，一定会好好修理你那个宝贝疙瘩！”已经过去二十多天了，但武之印记依然充满了怨念，每日都咬牙几遍，道：“我诅咒你一百遍啊一百遍！”
　　在说这些话时，他不忘记恶狠狠的瞪上萧晨几眼，这让萧晨感觉脊背都凉飕飕。对此，萧晨急忙转身，装作没看到，留给他一个后脑勺。
　　“神棍前辈，那位大人怎么戏耍你了？”不知道白起是实在的过分，还是在故意刺激武之印记。
　　“你给我闭嘴，没你什么事！”武之印记现在看谁都不顺眼，几次险些修理曾经撺掇过他膜拜碑文的黄金神戟与乌铁印，两个家伙这些日子实在不好过，都变的老老实实，不敢多说什么。
　　被憋了一个多月的黄金神戟与乌铁印，在这一日终于找到机会痛快的大吼了几声。
　　“快看，旁边有人影。”
　　“不对，似乎是兽影。”
　　……
　　在与武之印记他们平行的一条时空通道上，一团雪白柔和的光芒不急不缓的前进着。
　　萧晨以天眼仔细凝望后，顿时惊叫了起来：“珂珂！”
　　在这一刻，他实在感觉难以理解，小兽怎么跑到这里来了？！
　　“珂珂……”萧晨大声的呼唤小东西。
　　随后他醒悟过来，时空通道间，差之毫厘谬之百年，他纵然大叫对方也不可能知道。
　　但是……他感觉有些不可思议，小兽珂珂为何来到了这里，它是如何进来的？
　　那团白光由远而近，最后与他们并排而行，可以清晰的看到雪白小兽。
　　不过却让萧晨有些目瞪口呆，眼前这只雪白小兽实在————太酷了！
　　虽然与珂珂一样不过一尺长，通体雪白如玉，看起来充满了灵气。但是，与可爱的珂珂做派完全不一样。
　　眼前这只雪白小兽，带着一副黑色的水晶镜，据说很多史前遗迹中都曾挖出过这种墨色的水晶镜，据传真正的名字叫做墨镜。
　　这只雪白小兽，背负着双手，昂着头，带着黑色的水晶墨镜，嘴中叼着一根草棍，这副神态……简直就是个小酷兽。
　　还有，它头上那些雪白亮丽的长色毛发，被梳成了一个大背头！
　　这是珂珂吗？萧晨直犯嘀咕，这副做派……怎么看都有点不像啊。
　　小兽绝不是这种风格。
　　在萧晨犯嘀咕之际，旁边的武之印记彻底爆发了。
　　“#@￥#@……”
　　武之印记气的浑身都在颤抖，点指着雪白小兽，气的破口大骂：“果真是你这个混蛋……你等着，我跟你没完！”
　　尽管知道这可能是数千年前留下的影迹，在这错乱的时空中巧合传至这里，但是武之印记还是难以控制自己的情绪，气的跳脚大骂，浑身都在颤抖。
　　“你这个混蛋，将几位祖神收集到的灵粹都给吃掉了！那些灵粹有部分是属于我的，我却无福消受。还在我身上刻字。你这个骗子……我鄙视你，我诅咒你……”
　　武之印记近乎失控了，不断的诅咒。
　　“人生真是寂寞如雪啊，无敌天上地下的日子实在太难过了，连个消遣的对象都没有……唉……”那只背负双手、昂首向天、带着墨镜、叼着草棍，酷酷的雪白小兽，如此的感叹，最后更是叹气道：“看来需要去异界或者洪荒天界转悠转悠了……”


第490章 珂珂出动
　　那只背负双手、昂首向天、带着墨镜、叼着草棍，酷酷的雪白小兽，实在惹眼。
　　再加上那些话语，让人感觉非常无言。
　　武之印记恨不得一巴拍过去，气的他在时空通道中连蹦带跳。
　　萧晨早已目瞪口呆，这绝对不是珂珂，风格不一样，且他从武之印记的话语中已经推测出，这个酷酷的小兽身份惊人。
　　似乎是……珂珂那逆天的老爸！
　　虽然疑似为珂珂的老爸，但是对面那只雪白小兽却比珂珂大不了多少，非常年轻。
　　萧晨恍然，怪不得在这之前武之印记说要收拾“那个人”的宝贝疙瘩，很明显宝贝疙瘩是指珂珂，连带他都挨了一顿胖揍。
　　果真是一脉相承，珂珂与这只酷酷的小兽，写出的字迹真是……一样的歪歪扭扭！
　　总的来说，珂珂要漂亮很多，它的父亲……很另类。
　　对面那只雪白小兽，与萧晨他们始终平行前进，极大的刺激了武之印记，让他的情绪剧烈起伏，像吃错了药一般，老神棍的身体抖个不停，恨不得冲过去找小酷兽决战一番。
　　“那根神棍真是根废柴，武老头被他那样折腾，泉下有知定会被气死……”
　　就在这时小酷兽又发言了，这些话语虽然令武之印记满脑门子黑线，但是难得的让他强行忍了下来，想要听听下文。
　　但是，小酷兽在接下来的半日里都没有再开口说话，只是背负双手望天。
　　“@#￥#@%……你倒是继续说啊！”武之印记气极。
　　“穿越了千古也难逢敌手，只怪我天赋太过绝顶了。唉，真是没办法……”
　　听到小酷兽再次出声，却如此自恋，武之印记有抓狂的感觉了。不过任他有再多的怨念也无可奈何，小酷兽背负着双手、昂着头、叼着草棍，突然加速冲向前去，眨眼消失不见。
　　白起真的很实在，在这种关头又给了武之印记一个打击，道：“神棍前辈，看来你没有白膜拜那只逆天小兽。”
　　“什么？！你在说什么？！”武之印记当时就急眼了，彻底爆发，一把将白起揪了起来，恨不得立刻将之撕裂。
　　“事实却是如此，我们与它平行前进，多半会找到出路。”白起“据理力争”，无比认真的道：“我们虽然与它相隔了无尽岁月，时间存在无穷变数，但是空间是不变的，我们沿着它所走过的道路，一定可以寻到出路。”
　　白起说的有一定道理，不过在这混乱的时空中，依然存在了太多的变数，很难真正确认此法是否有效。
　　不过眼下他们已经没有任何办法，只能死马当活马医。
　　为此，武之印记竭尽所能加速前行，让人吃惊的是，不久之后他们又遇到了那只小酷兽，依然在与他们平行的路上晃悠着。
　　如此，整整飞行了七八日，那只小兽才彻底消失不见。它仿佛穿越过了一道水幕一般，只在那片空间留下点点涟漪。
　　武之印记花费了足足两个月，才堪堪打通空间、接近那片区域，而后每日都在小兽消失的地方狂轰不辍，希望能够打开空间之门。
　　不知道是小酷兽太逆天了，还是武之印记太废柴了，耗费了足足三个月，才打开一个米粒粗的小洞，外界的气息冲了进来。
　　“给我开！”
　　武之印记大喝，最终终于撑开了一道空间缝隙。
　　“冲出去，快！”武之印记大喝。
　　萧晨、白起、黄金神戟、乌铁印如风似电，瞬间冲出空间裂缝，武之印记更是像虚脱了一般坠落了出来。
　　他这种级数的恐怖强者，都累得一动都不想动了，可想而知花费了多少神力。
　　眼前一片荒凉，灰褐色的大地上光秃秃，完全是一片不毛之地，非常的空旷与孤寂。
　　“我明白了，纵然没有相遇杀戮之光，我们也必将在混乱时空中走上一遭，如此才能够走向最邪之地。混乱时空，是必经的一条道路！”
　　听到武之印记如此说，萧晨等人莫不震撼无比。这条道路实在是艰险，真的很难成功走到尽头。
　　而后他们飞行了数日，才在荒凉的不毛之地发现一片废墟，这次不用武之印记提醒，没有人敢去乱碰，生怕惹出什么古怪。
　　不过，当他们绕行而过时还是发生了意外，废墟中传来滴滴的响声，不是有电火花闪现，似乎感应到了天空中的神力波动。
　　在废墟下，一个残破的金属人突然冲天而起，手中持着一把怪模怪样的武器，刹那间发出一道恐怖的能量波束，向着武之印记他们轰杀而来。
　　非常霸道的力量！
　　武之印记一惊，以上苍之手，劈了过去。
　　“不好，这是史前文明遗留的力量。与我们修者走的道路完全不同，这是传说中的反物质武器。”
　　武之印记神色凝重，连连挥动拳头，炽烈的青光轰隆一声将那只残破的金属人打的灰飞烟灭。但是那片废墟中，却传来更为恐怖的声响，轰隆一声，一个庞然大物冲了上来。
　　方圆足有十里，像是一艘战船一般，黑色的金属外表，传透出一种让人心悸的力量。
　　“轰”
　　巨大的声响震动天地，战船轰出的力量极其恐怖，将这片天空彻底的淹没了，让萧晨他们什么也看不见了。
　　武之印记撑起漫天炽烈的青光，阻挡那种恐怖的力量侵袭，直至很久天地才恢复清明，那艘破损的战船已经自行解体崩碎。
　　“这种史前文明的力量的确很强大，传说在他们辉煌的年代，这样的战船可以覆盖住天空，每座星辰上都有严密部署。”武之印记感叹道：“亿万战船齐发，光想想竟让人战栗，就是毁灭整片天宇也完全没问题，但是很可惜，还是被异界祖神彻底抹去了那段文明史。”
　　“没有最邪，只有更邪。”乌铁印自语道：“怪不得叫最邪之地，这一路上所遭遇的一切，全都闻所未闻见所未见。”
　　对于他们来说，很多东西都显得莫名其妙，难以理解。
　　数日后，几人飞跃过了这片荒凉的大地，前方渐渐出现绿意。
　　不久，他们感觉像是进入了仙境一般，各种神树青碧翠绿，摇曳出一道道绿光，芝兰仙果多不胜数，馥郁芬芳，飘漾出阵阵馨香。
　　鲜花烂漫，神泉汩汩，溪流叮咚，充斥着浓郁的灵气。
　　黄金神戟连连摇头，道：“刚刚路过一片荒凉的大地，连根毛都没有，这里怎么突然一下子出现这么多神树仙草，反差实在太大了，有古怪……”
　　这是他们的必经之路，萧晨毫不客气的采摘了大量的灵果，储存进穴道空间内。
　　几人全都在小心的戒备着，通往最邪之地的路上决不可能这样祥和安宁。
　　“轰”
　　果然，就在这时，前方一座秀丽的山峰突然崩碎了，一条巨大的白骨龙冲天而起，像是一条山岭在舞动一般。
　　那竟然是一条祖龙的白骨！
　　长达上百里，绵绵无尽，崩碎的仙山不过是个出口而起，它那庞大的躯体全都在地下呢。
　　头骨中有点点神火在跳动！
　　这是一个非常恐怖的火种生物，先不说其到底达到了哪个境界，光是那祖龙骨体就足以让人望而生畏，那几乎代表了永恒与不灭！
　　“三大文明史中的人族、天人族都有力量显现过，怎么可能会没有龙族呢。”武之印记像是早有预料一般，道：“果然在这里出现了。”
　　他不敢有丝毫大意，对面的白骨祖龙虽然已经不是祖神，但是似乎内敛有一股极其神秘的力量，这让他感觉到了威胁。
　　“你们先走，我拦住它。”
　　武之印记冲天而起，迎向了庞大的白骨祖龙。
　　虽然是骨体，但是依然发出了一声嘹亮的龙吟，震的天地都在摇颤。
　　白骨祖龙冲出地表后，绵绵无尽，盘绕在天空中，像是一片无尽的白云遮拢了虚空。
　　“闪开。”
　　武之印记也不是善茬，将武之奥义发挥到极致，拳光冲出去数百里，完全的将白骨祖龙淹没了。
　　龙吟震荡九天，祖神级的力量并没有打飞白骨祖龙，它的双角光芒冲天，不退反进，向着武之印记绞杀而去。
　　萧晨未敢多做停留，竭尽所能向前冲去。直至，飞出去数万里，才放缓速度。
　　几人等候武之印记一个时辰、两个时辰、三个时辰……知道第二天，武之印记才病恹恹的飞来。
　　“神棍前辈你可是祖神兵啊……”
　　“难道还不是那个具白骨的对手？”
　　乌铁印与黄金神戟丝毫没有意识到武之印记满脑门子黑线，依然在喋喋不休。
　　“去死！”
　　武之印记大手一挥，两把神兵拍入地下三百丈处，好久之后他们才灰头土脸的爬上来。
　　“站着说话不腰疼。”武之印记愤愤的道：“那头白骨祖龙祭出了它的逆鳞，你们谁去试试看？保准瞬间灰飞烟灭！再有，我不愿意造杀孽，它们被创造出来守护最邪之地，本来就是为了考验后人的。我不忍心毁了它。”
　　祖龙逆鳞祭出，那绝对是祖神都要变色的超强攻击。不过，武之印记后面的几句话，就值得商榷了。
　　接下来的半个月，萧晨他们遇到了各种各样危险，见到了很多匪夷所思的事情。
　　就在这一日，武之印记突然有所感应，道：“到了……我们已经接近最邪之地了，最远不会超过数百里！”
　　但也就是在这时，他露出了凝重之色，他那强大的神识感应到了一股非常寻常的气息。
　　前方是无尽的丘陵，树木丛生，看起来很普通，并没有仙灵之气，但就是在这样一处地方，让武之印记如临大敌，他感觉到了前所未有的压力。
　　“你们远远的跟着我，不要靠太近。”
　　武之印记不再飞行，而是一步一步向前走去。
　　直到登上那些丘陵，萧晨他们才骇然发觉，竟然是全部是由废墟堆成的，只不过上面长满了草木而已。
　　前进了五十里有余，废墟绵绵不绝，同时在遥远的前方，一股沧桑久远的气息浩荡而来。
　　又走了百余里，他们终于发现了一座巨城，矗立在地平线上，完好无损！
　　那是一座宏伟的巨城，气势磅礴，当场就将萧晨镇住了，与死城的风格实在太像了！
　　他一直怀疑最邪之地在死亡世界，此刻就更加的怀疑了，难道说他们已经进入了死亡世界的深处，而这只是那些传说中的太古魔城之一？！
　　龙岛之上，小兽珂珂已经成功进军半祖境界。
　　几个月前，它在沉睡中抗下了所有天雷，而后气呼呼的责问围观的上万修者，是谁在偷袭它，实在是惊掉了一地的下巴。
　　天雷没有伤到小兽，也没有伤到在场的修者，但是小兽珂珂的话语却让一干修者很受伤。
　　所有人都大叹上苍不公。
　　随后，在龙族战神王耐心的解释下，气呼呼的小兽才没有发飙。但是小家伙紧接着的一句话，又险些让围观的上万修者倒地不起。
　　它十分委屈的嘟囔着：“我好困呀，要睡个回笼觉，你们不要这样看着我。”
　　就这样，雪白小兽揉着一双大眼，又迷迷糊糊的陷入了香甜的梦境中。
　　让观看的上万修者全都傻眼，彻底的无语。
　　说起来它这个回笼觉实在太长了，是以月为单位的，直到三个月后才不情愿的被实在看不下去的龙族战神王叫醒了过来。
　　珂珂睡眼朦胧，坐在那里，不断的揉着一双大眼，显得很委屈。
　　“我真的好困……”
　　好脾气的龙族战神王都险些发飙，但最后还是忍了下来，和颜悦色的道：“你都睡了一百五十多年了，在睡梦中已经成就半祖之位，难道你还没睡够？”
　　“没有……”小兽非常认真的点头，大眼中充满了无辜。
　　龙族战神王险些栽倒在地上。
　　而旁边的一群龙族长老，更是全都有吐血的冲动。
　　他们感觉对这头雪白小兽，实在没有什么话可说了。
　　旁边，曾经以七彩圣树结出果实的名义，将珂珂唤醒的龙族少女大眼睛转了转，道：“难道你不想知道萧晨的现状吗，时隔一百五十多年他再次出现了，不过似乎又失落在了最邪之地……”
　　听到这些话，小兽珂珂总算精神了一些，朦胧的大眼中闪现出一丝神采，道：“咿呀，我现在就去救他！”
　　就这样小兽珂珂终于不再嗜睡，简要问了一些事情后，就化成一道白光冲出了龙岛，它要去魂界众多半祖消失的地方去救萧晨。
　　不过在去魂界前，小兽先试了一下自己的半祖神通，究竟有多么强大。
　　海外聚集了很多的种族，座落着众多的神岛，在这一刻众多修者全都听到了一个稚嫩的声音，在天地中清晰的回荡着。
　　“珂珂奥义之————食遍天下！”
　　在这一瞬间，四面八方，各座神岛之上全都有天地灵粹冲天而起，向着一个方向聚集而去。
　　很快，天空中的一只雪白小兽就被各种的芝兰参果淹没了，人们清晰的听到了小兽以稚嫩的声音不满的嘟囔着：“太少了，还不够，再来……”
　　在这一天，一群强者抓狂，全都冲上天空，去抓小贼。
　　但是，等他们赶到的时候，小兽珂珂已经来到了魂界。


第491章 与珂爸互动
　　魂界茫蛰城。
　　金三亿勾搭着托蒂的脖子，一双桃花眼快眯成两道缝隙了，大着舌头道：“拖拖……拖把，以后咱就是兄弟了，你我相逢在……灿烂的今天，一笑泯恩仇。纵使从前……你对不起我，我也不跟你算账了。”
　　“三三三……三结巴，我想跟你急！”托蒂喝的醉眼朦胧了，舌头有些不听使唤，道：“我从来没对不起过你，是你对不起我……”他与金三亿勾肩搭背，道：“我……我有一个最大的愿望，就是把你也卖上几回。”
　　“啥……我没听见，你再说一遍。”金三亿啪啪的拍着托蒂的肩头，桃花眼已经斜楞了起来。
　　“把酒言欢，莫提扫兴事。”白发诸葛胖子为两人倒酒，道：“一会儿我做东，请你们去闭月羞花殿……”
　　“俗，那里太俗……”金三亿连连摇头。
　　诸葛胖子打着酒嗝，反驳道：“呃……三亿兄弟你这样说未免太不厚道了，闭月羞花殿与沉鱼落雁宫乃是天下……一等一的雅地，你怎么能这样说？”
　　金三亿摇晃着酒壶，勾搭着托蒂的肩头，满嘴酒气，道：“看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山还是山，看水还是水。我现在已经返璞归真了。这便是风雅之地的三三三……三品，也称作三种境界。”
　　闻听此话，托蒂立刻激动了起来，用力握住金三亿的手臂，道：“知音啊！我从来都看你不顺眼，但是现在我的想法改变了。没有想到，我辈中人只能在不经意间发现。知音难遇，曲高和寡……今日我们不醉不休，难得遇到同道中人。”
　　“看来我也经历过三品了，缘分啊。”醉醺醺的白发诸葛胖子也凑上前来，道：“走，我带你们去个好地方，返璞归真的好去处。”
　　“哪里？”金三亿与托蒂全都双眼放光。
　　诸葛胖子摇摇晃晃的站了起来，口齿不清的道：“自然是……我最熟悉的地方，长生界天帝城……学府路，过去萧晨在天帝城时，我经常……找他一起去看美女。”
　　“不错，果然已经返璞归真。”金三亿赞许的拍了拍诸葛胖子的肩头，露出了只可意会不可言传的笑意。
　　“萧晨这个家伙……也是同道中人？”托蒂虽然醉了，但还是双眼泛光。
　　“咦，我怎么看到幻象了，又看到萧晨那只雪白小兽了。”诸葛胖子醉醺醺的向前走去，道“来，让胖哥捏捏，以往……惹不起你，今天连幻象还对付不了……就见鬼了。”
　　“砰”
　　诸葛胖子腾空而起，直接将后面的金三亿砸翻。
　　“妈的，我已经到了第三种境界，今天怎么看着虚像不是虚像？应该看山还是山啊，看水还是水啊。”
　　诸葛胖子与金三亿摇摇晃晃，相互扶持着站了起来，吵吵嚷嚷。
　　托蒂虽然酒气熏人，但还没有彻底大醉，道：“我看山……还是山，看水还是水，看这小兽……还是小兽。”说到这里，他激灵灵清醒了过来，道：“真的是那只小兽！”
　　就这样小兽珂珂气呼呼的绑架了三人，按照三人提供的信息径直赶往茫蛰城千里外的无人区。
　　数月前，那片地域传来惊天波动，震动整片魂界，很多强者赶到那里。不过只有半祖冲了进去，其他人去时已晚。
　　当来到这片不毛之地，他们又发现了吴明父子二人。
　　“咿呀……怎么才能进去？”小兽大眼睛扫来扫去，看着几人。
　　几人也根本没有任何办法，尽管几人将这里打的飞沙走石，但却依然无法打开世界之门。
　　“珂珂奥义之……”大声叫嚷到这里时，小兽似乎有些不好意思，将声音压低了下来，小声嘀咕道：“珂珂奥义之————开门。”
　　接着它浑身绽放七彩神光，特有的神力浩荡十方。
　　说也奇怪，当七彩神力汹涌、小兽的“开门”两字嘀咕出声时，大地之下竟然传来阵阵隆隆声响，一面大青石浮现到地表上来。
　　吴明目瞪口呆，而后暗暗腹诽：“#@￥#￥#%……”他费劲巴拉的在这里忙活了几个月，连毛的作用都没有。而这小兽一来胡乱嘀咕一声，就浮现出一面刻满字迹的大青石，实在让他愤愤不已。
　　当然，吴明乃是非常人杰，很快推测出与小兽特有的神力波动有关，貌似留下碑文的人与这个小东西有着不一般的关系。
　　不足一尺长的雪白小兽，面对三丈高的大青石，实在感觉有点眼晕，因为上面的刻字它一个都不认识。
　　“真难看！”小兽小声嘀咕着，自语道：“比我写的字丑多了。”边说着它边在大青石写下了“珂珂”两字。
　　后面几人一看，彻底无语，心中评价道：“一样难看好不好？”
　　小兽看了好半天，也没有认出一个字，多少有些心虚，小声嘟囔掩饰道：“实在难看，不爱看了。”它转身指着托蒂，道：“咿呀，你来念念。”
　　托蒂正琢磨呢，看了大半天，也没搜索到相关的记忆，根本不知道这是哪种字体，摇了摇头道：“不认识。”
　　接着金三亿、吴明、吴小释、诸葛胖子皆摇头，称不认识。
　　“你们真是不学无术，连字都不认识……”居然被稚嫩的小兽鄙视了。
　　不过接下来的小兽的一句话，又让他们感觉相当的无语。
　　“上面的字……我也一个都不认识。”
　　不认识你还鄙视别人？几人暗自腹诽。
　　不过，吴明几人已经看出了问题，大青石上的字与小兽的字实在太像了，简直像是一个模子里刻出来的。
　　同样的歪歪扭扭，同样的像鬼画符一般。
　　“真难看，怎么有人能够写出这样丑的字呢。”小兽珂珂小声嘀咕道。
　　“咳……”吴明咳嗽了一声，道：“怎么感觉与你写的字一模一样。”
　　“哪有？！”闻听此话，珂珂非常不满，道：“哪里有我写的好看……”
　　“珂珂该不会是你以前写的吧？”金三亿与托蒂等非常怀疑，觉得石碑上的字跟小兽的字相像的太过分了。
　　就在这时，吴小释开口道：“这里……有印记。”他将埋在地下的那截青石周围的泥土扒开，露出了完整的印记。
　　竟让是一个小爪印，非常的小巧，清晰可见。
　　几人一起望向小兽，因为那爪印与它的小爪子非常相像，几乎差不多可以重合。
　　“看着很熟悉呀……”小兽有些心虚的嘀咕着，它真有点怀疑是过去自己睡熟时，不小心在大青石上留下了这个印记，但是它又感觉很不对劲，它过去从来没有来过这里。
　　珂珂心虚的比划着，向那只小爪印按去。
　　当珂珂按在小爪印上，两者完美重合时，天地间顿时发出一阵震耳欲聋的大响。
　　“轰隆隆”
　　天崩地裂，世界像是崩溃了一般。
　　曾经出现在天空中的巨大头颅并这次并没有显现，但是世界之门已经打开了。
　　一个黑暗的空间展现在几人眼前。
　　“就是这样子！世界之门打开了，数月前我赶到这里时，正好看到它关闭！”吴明大叫，他认为里面充满了机遇，立刻喊道：“我们冲进去。”
　　他并不是想与几人分享机遇，而是觉得有必要联合一些帮手。
　　几人怕世界之门闭合，全都冲了进去。但就在这时，黑暗中有一道道人影向着这里冲来，小兽珂珂非常警觉，立刻张开了失乐园，将吴明、金三亿几人收了进去。
　　“是那些半祖！”吴明惊叫：“他们怎么会这样狼狈，发生了什么？”
　　那些半祖浑身破破烂烂，满身血迹，全都狼狈不堪，像是经历过了一场最为惨烈的大战一般，疯狂冲出了世界之门。
　　“他们真笨，自己把自己关在里面，等着我来打开……”小兽皱着秀巧的鼻子嘟囔。
　　“不好，我们快退。”吴明焦急大喊：“连半祖都无法抵御里面的凶险，我们去了有死无生。”
　　“退，快退！”金三亿声音更大，用力的在失乐园中大喊，但却怎么也冲不出来。
　　“我是来救萧晨的，方才没有看到他出来。”小兽不理睬。
　　“那放我们出去，你自己进去救吧。”吴明真的有点急了，半祖都如此狼狈，里面绝对不是他们所能够深入的。
　　“没有你们，我会害怕的，这里太黑了。让我想想……”小兽嘟囔着。
　　#@#@￥#@……几人彻底无语了，都达到半祖境界了，居然怕黑！这个理由……也太牵强了吧。
　　当最后面的夜叉半祖也亡命般逃了出去后，世界之门彻底关闭了，吴明几人彻底绝望了。
　　“哦，我放你们出来。”小兽像个小迷糊一般自语着。
　　几人彻底败给它了，它绝对是故意的！几人觉得这个小迷糊一点也不迷糊。
　　金三亿、托蒂、诸葛胖子的酒意彻底的消退了，全都狼嚎了起来。
　　“苍天啊……”
　　“大地啊……”
　　“美女啊……”
　　吴明父子也一阵悔恨，真的不该跟着这只小兽，真是倒了八辈子血霉了。
　　冲出世界之门的半祖们心有余悸，如果不是第一座山谷中的祖神兵冲进了第二座山谷去大战，只留下一些半祖神兵在第一座山谷中，他们必然要全灭。
　　纵然是如此，他们也付出了极大的代价。
　　有灵魂的半祖灵宝，已经等同于半祖！
　　此刻竟然逃了出来，他们简直不敢相信这个事实，这些人已经在世界之门附近轰击几个月了，但却根本无法撼动。
　　无论是这些半祖，还是目前的珂珂几人都不会知道，那是因为无尽岁月前一个带着墨镜、叼着草棍的雪白小兽留下了一个“后门”，才致使他们再次打开了世界之门。
　　通向最邪之地的路上，一座太古魔城巍然耸立，气势磅礴，虽然屹立无尽岁月了，但是依然完好无损，似乎可以永恒的存在下去。
　　“太绚烂了！”
　　“太非凡莫测了！”
　　乌铁印与黄金神戟皆赞叹起来。
　　在那座太古魔城附近，有两颗如流星般的光束，缠绕巨城外来回飞舞，极其绚烂夺目。
　　看到这一景象，武之印记脸色惨变，蹬蹬退后出去十几步。他从来没有像现在这般凝重，似乎看到了非常可怕的事情。
　　“怎么了？”萧晨追问。
　　“我们遇到了大麻烦，可能是灭顶之灾！”武之印记声音低沉。
　　很显然让他产生如此悲观念头的正是前方的两道璀璨光束，它们缠绕着死城不断的飞舞着。
　　“那是什么？”虽然相隔很远，但是白起身为半祖，在凝望那两团光芒时，也阵阵的心悸。
　　“那是可怕的力量，祖神被它们缠住，恐怕也会凶多吉少。”
　　闻听此言，萧晨等人顿时大吃一惊。
　　“希望……它们没有觉察到我们，不然我们必然全灭！”
　　但是很不幸，武之印记刚说完这句话，太古魔城前，一道璀璨的光芒已经向这个方向冲来！
　　“咿呀，这里真的好黑呀……”葬兵谷中，小兽深深一脚浅一脚的前进，方才如果不是有失乐园护身，他们直接向下飞行时，就被万道光芒洞穿了。
　　后来，他们慢慢明白，自盘山路向下走才最为安全。
　　后面几人无精打采。
　　而在他们的后方，还漂浮着一块大青石，上面刻有歪歪扭扭的字迹，不知道何时它也跟了进来。
　　初时，几人还感觉很奇怪，但是后来渐渐无视这个尾巴了。
　　路上虽有半祖神兵相阻，但是如今小兽也达到了半祖境界，失乐园的力量更加的强大了，防御力可谓无匹！
　　他们一路上有惊无险。
　　葬兵谷，第一座山谷中所有祖神兵都杀向了第二座山谷内，没有人可以拦截他们。那面被绑缚在中央区域的黄铜八卦，本体虽在，但是所有神念之力全都离体而去，等若没有了意识。
　　跟在后面的大青石在进入第一座山谷后，像是老马识途一般来到了前方，开始带路，直接将小兽他们引入了第二座山谷的一面谷壁前。
　　如果萧晨在这里的话，一定会发觉，此地正是他获得半颗石头骨的地方，那个拳头大的黑洞还在那里吹着阴风。
　　第二座山谷中，杀气冲天，那是不同文明时代的祖神兵在激烈大战！绚烂的光芒，纵然是隔着数百里都清晰可见，那股刺骨的杀意让吴明等人忍不住颤栗，心惊胆颤。
　　就在这时，悬浮在珂珂前方的大青石突然直冲而起，砰的一声轰在了谷壁上。
　　那个拳头大的黑洞顿时扩大到了门洞大小，阵阵可怕的阴风吹出，吴明与金三亿等人全都感觉到了彻骨的寒意，森寒的气息更是让吴小释都难以动弹了！
　　在黑暗的洞穴中，居然立着一面青石，与打开世界之门的青石极其相似，上面刻着同样歪七扭八的字迹。
　　这一次，小兽珂珂绝口不提上面的字难看了，因为另外几人已经一致认同，两者间实在是半斤八两。
　　这块青石在感应到失乐园的神力波动后，竟然绽放出了点点光华，而后像是一面镜子一般光亮起来。
　　随后，一只雪白小兽的身影渐渐从镜子中浮现而出。
　　难得的珂珂有些难为情起来，小声的嘀咕道：“我怎么变得难看了……”
　　但是，随着镜子中的那只小兽越发清晰，珂珂也越发的迷惑。
　　旁边的几人也感觉有些古怪，这面镜子虽然很光华，但是真的严重失真。
　　最后，当镜子中的雪白小兽彻底清晰起来时，几人更是目瞪口呆。
　　那只雪白小兽真的是珂珂吗？背负着双手，带着水晶墨镜，叼着草棍，满不在乎的望天……这也太离谱了吧？！
　　小兽珂珂自己也有点傻眼，小东西第一次真正的、确实的迷糊了。
　　几人都感觉有点眼晕，前方的青石确实化成了一面镜子，但是却怪异的邪门。
　　“咿呀！”
　　珂珂气呼呼的张牙舞爪，挥动着小爪子向前砸出一道七神光。
　　神力波动如水一般，流淌进了奇怪的镜子中。里面的雪白兽影顿时生动了起来，居然能够自由活动了。
　　“小家伙……”
　　就在这时，里面那个酷酷的小兽，居然传出来这样懒洋洋的声音。
　　突兀的声音在阴风阵阵的洞中传出，顿时惊的吴明与金三亿毛骨悚然，三魂七魄差点离体而出。
　　小兽也难得的露出吃瘪的神色，急忙退后了几步，警惕的望着镜子。
　　镜子中那只酷酷的小兽，话语显得懒洋洋，似乎什么都不在乎，道：“唔，镜子前的小家伙你一定没我帅与漂亮。人生真是寂寞如雪啊，无敌天下也就罢了，连帅气都没人比的上，唉，但求一败都不可得……”
　　@#￥#%……镜子前的几人感觉有点发晕，这只酷酷的小兽也太自恋了吧？
　　就连珂珂也使劲揉了揉眼睛，确信自己没有眼花，它才心虚的嘀咕道：“你……是谁？”
　　“这就是强者的寂寞啊……”这种话偏偏被小酷兽以那种满不在乎的语气说出，非常的怪异。
　　“你与我同一种族……”小兽小声嘟囔着，而后又大声道：“你写的字太难看了，你也不帅，很难看！都比不上我。”
　　旁边几人有点傻眼，这两只小兽真是……
　　“小家伙要好好跟我学。现在继续前进吧，我已经打通了进入最邪之地的安全道路。唉，真是无奈啊，就这样被我打通了，不知道以后还能不能寻到这样有挑战的事情做……”
　　叼着草棍的小兽，轻轻一挥手，光华闪现，那面镜子再次化成了青石，上面的字迹湛湛放光，向着黑洞中冲去，让阴冷的气息不再那么寒烈。
　　金三亿与吴明几人全都吃惊的张大了嘴巴，通往最邪之地？如果小酷兽说的是真的，那么他们真的是有了天大的机遇。


第492章 异界祖神同至
　　黑暗的通道中，阴风阵阵，像是永无尽头。
　　两面大青石一前一后将几人夹在当中前进，原本很沉重的青石此刻像是两根羽毛般轻飘飘。
　　珂珂心中直犯嘀咕，那只叼着草棍的雪白小兽在它心间不断闪现，让小东西第一次心绪不宁起来。
　　金三亿与吴明几人内心则激动无比，安全的通往最邪之地，这意味着他们可能会得到永恒之光！
　　不知不觉间，他们已经走出了黑暗的通道，空旷的天地间出现点点光亮。
　　“那是……”吴明的眼睛当时就直了。
　　颗颗美丽的光点像是镶嵌在夜空中的珍珠般晶莹闪闪。
　　金三亿对那珍珠般的光点不在意，吴明却震惊到了极点，他从炼器宗的无上宝典最后一页看到过关于永恒之光的推测。前方，夜空下闪耀出的神秘气息，与无上宝典最后一页的记载太像了！
　　吴明觉得触摸到了永恒之光！他的心脏加速跳动起来，口中有些发干，激动无比。
　　看到他如此失态，金三亿立刻意识到前方闪耀的光华似乎很不一般。
　　“漫天都是小星星，一闪一闪亮晶晶。”只有小兽珂珂满不在乎的这样嘟囔着。
　　“哧哧哧”
　　苍穹下，一颗颗光点忽然变得璀璨夺目起来，像是一颗颗星辰一般，且射出一道道炽烈的神光，彼此连接了起来。
　　一个巨大的星空之门出现在天空中，完全是由那些珍珠般的晶莹光点组成的。
　　“太奢侈了！”吴明激动的险些晕厥过去，他觉得这个星空之门当年被祭炼时，一定掺杂了部分永恒之光。
　　“这是最坚固的时空通道，完全可以将几个世界贯通起来，纵然过去无尽岁月，也不会塌陷。”金三亿惊叫了起来，他是杀手出身，对于潜行匿踪、穿越时空等最为擅长，自然知之甚深。
　　两面大青石上的字迹绽放出点点光辉，与天空中的星空之门遥相呼应。一片柔和而又圣洁的光辉将他们笼罩了，在下一刻间他们便出现在了星空之门内。
　　太古魔城前，一道璀璨夺目的光束，划破长空，向着白起他们这里扫杀而来。当临近的刹那，强如黄金神戟与乌铁印都涌起一阵无力感，根本无法抗衡。
　　“杀！”
　　武之印记咆哮震天，完全是豁出去了的架势，挥拳向天空砸去。
　　上苍之手，撼天动地！
　　刺目的青光直上云霄上千里，这是堪比祖神的力量，可打碎千万星辰，可击穿一个大世界。
　　武之印记与那道神光纠缠在了一起，两者间快的不可思议，完全无法看到了影迹，整片天空都充斥着他们的光影。
　　“砰”
　　武之印记被洞穿了！
　　那道刺目的光芒，从他的胸膛直冲而过，让下方的萧晨等人全部变了颜色。
　　还好，武之印记浑身青光大盛，很快修复了身体。接着他的动作变得缓慢起来，双手划出无比玄奥的轨迹，蕴含着无限武意，代表了目前武道的最高峰。
　　他周身缭绕着一道道青光，他将武祖的战技毫不保留的打了出来！这是极道武境，每一个动作都蕴含着大道奥义，举手抬足间与天地大道相连。
　　尽管他动作缓慢，但是那种无形的天地力量、深奥的本源法则，却随着他的每一个动作自然流转了出来。
　　震动四野，远处的太古魔城都在颤动，武之印记抵挡住了这道神光！
　　但是就在这时第二道璀璨光芒从太古魔城那里冲至，绚烂光芒照亮了整片大地。
　　两道神光在天空中交叉在一起，极其美丽与炫目，轰隆一声直接破碎了世界本源法则，以摧枯拉朽之势将武之印记打飞出去数百里，两道光芒自武之印记躯体内穿过。
　　武之印记大叫，光芒大盛，他化成了一根上顶天下抵地的神木，从数百里外飞回。
　　而此时两道璀璨光芒已经冲向了萧晨他们那里，眼看就要几人淹没了。
　　毫无疑问，身为半祖绝对无法抵挡。
　　就在这一刻，萧晨手中的半颗石头骨突然颤动了一下，他急忙高举向天。
　　石头骨没有能量波动透出，仿佛亘古长如此，如此恐怖光芒扫杀而下时，它依然古井无波。
　　但是让人震惊的事情发生了，两道光芒似归巢的鸟雀般冲进了石头骨中，恐怖力量没有伤害到几人分毫。
　　随后，两道光芒又从石头骨冲出，在几人头顶上空一阵盘旋，又重新冲回了太古魔城，化为两道美丽的光束缠绕在那里。
　　武之印记第一时间收敛起自己的神力，在他的身上出现了两个极为恐怖的伤口，前后透亮。
　　“想不到关键时刻这石头骨救了我们。”强如武之印记也心有余悸，道：“我刚与本体合一不久，难以真正发挥出过去的巅峰力量，方才……险些埋骨这里。”
　　“那两颗流星般的光束到底是什么？”
　　“祖神杀念。”武之印记说出了这四个字。
　　看似美丽，但却可怕无比，祖神与之相遇都可能会饮恨收场。
　　“那是无比强大的祖神陨落后，最为纯粹的杀念化成的！”武之印记感叹着，他深刻的知道那种杀念有多么的恐怖，如果不是因为石人头骨在关键时刻挡住了两道光束，恐怕几人将全灭在这里。
　　“纯粹的祖神杀念，与大天地本源合一，它们没有自主意识，但却恐怖的难以想象，可洞穿祖神级强者，比之前相遇的杀戮之光并不逊色！”
　　一座太古魔城被两道祖神杀念环绕，可以想象这里有多么凶险。几人根本没有探究的欲望，贸然过去，那纯粹是自寻死路。
　　但是，让他们震撼的是，刚刚走出去数十里，又在地平线上发现了一座死城。不过这里没有祖神杀念缠绕，只有一座宏伟的巨城孤零零的矗立在那里。
　　“来到了死亡世界深处，一定是这样！”到了现在，萧晨越发的相信，他们进入了死亡世界。
　　与传说中的死亡世界深处太像了。
　　目前，他们已经见识到了冰山的一角。
　　“有意思，这个推论我很赞同。”就在这时，一个无比冷漠的声音突然传来。
　　萧晨、白起等人顿时大吃一惊，就在前方数里处，出现了一道高大的身影，正在背对着他们。
　　武之印记凝望着前方，渐渐的露出了一股高昂的战意，断喝道：“是你，你竟然寻到了这里！”
　　那条高大的身影在丘陵上缓缓转过身来，露出了真容，灰色的长发披散在肩头，白色皮肤很细腻，淡蓝色的眸子如海水般深邃，这是一个很具有高雅气质的男子。
　　“你是武祖的那把兵器？”灰发男子露出儒雅的笑意，道：“很有意思，你已经有了真正的灵魂。”
　　“你是异界祖神黎恢友……”武之印记咬牙切齿，道：“你们狼子野心，竟然寻到了这里！”
　　萧晨与白起大吃一惊，异界祖神寻到了这里，事态非常的严重！
　　“确切的说，我是黎恢友的第一化身，不过你也可以称呼我为黎恢友。当年我怀疑你们这方的祖神有暗棋，果真被我猜对了。永恒之光，这种东西竟然真的存在……”黎恢友神色凝重的望着遥远的地平线尽头。
　　“你以身犯险降临到这里，就是为了证实你的推测？”
　　“不错。”
　　闻听此言，武之印记多少松了一口气，寒声道：“那就好办多了，解决掉你，便解决掉了所有麻烦。”
　　“哈哈哈……”黎恢友仰天大笑道：“你纵然有了灵魂，也不过是一把兵器，居然敢如此大言不惭。”
　　武之印记很平静，道：“你不过是一缕化身而已，连真正的灵魂都没有，更是不值一提。”
　　就在这时前方九道人影快速飞来，九名强大的半祖降落而下，排列在黎恢友的身后。
　　“你们来了这么多人……”武之印记双眼瞳孔急骤收缩。
　　“当年我们四大祖神以无上神力，强行打开了通往最邪之地的道路，不曾想被困混乱时空中无尽岁月，两大祖神永远的陨落，付出如此巨大的代价，才终于寻到这里……”黎恢友冷漠中带着一丝惋惜。
　　“这么说还有一位异界祖神也在这里？”武之印记深深感觉到了己方力量的不足。
　　“你放心，我自己就足可以收拾你，另外一位祖神没有来到此地，他遭受了重创，正在沉睡修养。”黎恢友带着一丝冷笑，道：“说也奇怪，我们四人只有我是以化身进入的，相对来说要比他们的真身弱上一些，但却只有我安然无恙。”
　　他看似儒雅，但却性情高傲无比，根本没有将武之印记放在眼中。
　　“四大祖神……”
　　后方，萧晨与白起面面相觑，这实在太可怕了，幸亏有两人已经灰飞烟灭。
　　“那好吧，我先解决你，再去杀那个沉睡的家伙！”武之印记大步向前走去，在这一刻他的气势不断攀升，有一股气吞山河之势，武者战意彻底的爆发了出来。
　　“铿锵”
　　黎恢友的身体上光芒闪现，一根根尖锐的金属刺出现在体表外，这是一副锃亮的银色祖神战衣，刺猬甲胄武装到了全身各处。
　　这不得不让萧晨暗暗腹诽，他以前看到的异界祖神巴布拉，具有蜘蛛腿般的八杆古矛与一根蝎子尾巴，而眼前这个人同样如此的怪异，浑身是尖锐的铁刺，都非常的不好下手。
　　见到这一情况后，武之印记身体剧震，发出“嗡”的一声巨响，一条神木出现在他的手中。他以兵魂驭使本体，两者相通，魂与兵合，战力陡升。
　　见到这一情况，萧晨、白起、乌铁印、黄金神戟也望向了对面的九位半祖，大战一触即发。
　　但就在这时，九位异界半祖中有人向着黎恢友秘密传音，禀告了他一件大事。
　　“什么，有人捷足先登？怎么不早说！”异界祖神黎恢友化成一道光束，快速向着前方冲去，九名半祖紧紧跟随，眨眼间消失不见。
　　武之印记与萧晨他们紧追不舍，这一次事态非常严重，永恒之光关乎九州与四方世界未来的安危，如果被异界祖神先得手，那么后果将不堪设想。
　　一路上又连续路过两座宏伟的太古魔城，磅礴的威压让几人心惊不已。
　　太古魔城居然如此集中，可以想象，不考虑永恒之光这个因素外，前方也必然是非常重地！
　　这里距离最邪之地已经不远，很快他们就冲到了目的地。
　　一道朦胧的光幕像是天幕一般，彻底的挡住了前方的一切，朦朦胧胧，让人无法看到里面的究竟。
　　武之印记立刻大叫了起来：“是最邪之地，我感应到了永恒之光的气息，就在那朦胧的天幕前方！”
　　萧晨他们终于来到了真正的最邪之地。
　　异界祖神黎恢友带领九名半祖已经停在天幕前，而在他们的不远处还站立着一排强者，双方正在对峙，气氛非常紧张。
　　“那是……”萧晨双目中射出两道神光，吃惊的望着另一方人。
　　另一方，为首之人浑身雪白如玉，他是一具白骨！火种自头骨中溢出，遮拢全身，闪烁着晶莹的光芒，荡漾出无上祖神气息。
　　这是死亡世界的祖君！
　　是一个强大的火种生物。实力到了这种境界，血肉再生不过一念间，不过他并没有那样做。
　　绝对的强者！
　　真正的祖君与祖神并没有区别，实力一样的强大无匹。
　　而在他的身后还并排站着八具火种生物，全都以骨体方式存在，其中四具白骨、四具彩钻骨体。他们全都达到了君王境界，也都可以血肉重生，不过如最前方那位祖君一般，并没有那样做。
　　三方在此遭遇，彼此敌视。
　　毫无疑问，强大的祖君实力稳压武之印记与黎恢友。
　　就在这时，天幕遮挡的地域内，一道神霞极其绚烂，天幕也难以掩盖其光芒，划破长空，在那片地域中飞过。
　　“永恒之光！”武之印记吃惊的望着那道渐渐消失不见的神霞。
　　“果然是这里，那不过是一道小小的霞光而已，应该会有一个巨大的永恒光源！”异界祖神黎恢友也露出了凝重之色。
　　“天幕笼罩的地域内，除却永恒之光外，恐怕还会有其他东西……”这是萧晨的判断。
　　“你们不是死亡世界的生物。”那名强大的祖君，声音并不高，但是却威压天地，连前方的天幕都随着他的话语而颤动了起来。
　　“来自哪里并不重要，我们联手如何？一起收集永恒之光。”异界祖神黎恢友自然看到了这位祖君的强大，他的本体未至，无法抗衡这位祖君，才如此说。
　　强大的祖君通体晶莹剔透，点了点骷髅头骨，道：“这个地域确实该打通了，阻挡住了通向死亡世界最深处的道路。”但紧接着他又摇了摇头，道：“我何需与你联手？”
　　不远处，萧晨却大吃一惊，不顾自己的身份，忍不住问道：“难道这里还不算是死亡大陆的最深处吗？”
　　“这里……还远不是，只是一个特殊的地域而已。”死亡世界的祖君如此答道。
　　这让萧晨极其震撼，死亡世界最深处竟然还远在前方，看来过去的他真的仅仅见到了死亡大陆的一角而已。


第493章 大战最邪之地
　　大战毫无征兆的爆发了，死亡世界的祖君强大的离谱，一个巴掌就将黎恢友与武之印记扇飞了。
　　真正的祖神，翻手为云，覆手为雨，主掌万物世界，一念间天毁星陨，没有任何法则力量可以制约。
　　黎恢友仰天长啸，覆盖在躯体上的刺猬战甲，一根根神刺冲天而立，射出万道光芒，虽然是祖神的化身，但他依然被激怒了。
　　在他的右掌心中，一杆神戈由虚凝实，虽然通体乌黑，但是却光芒万丈，冲破了云霄。
　　黎恢友手持天戈，直接洞穿了天地，一步就杀到了祖君的身前。
　　那杆黑色的天戈虽然长不过一丈，但却不知道重达多少万斤，闪烁着妖异的光芒，击来之时整片天地都被粉碎了。
　　末日天戈，如其名，天戈一出，便是世界末日，实乃祖神兵中的大杀器！也不知道在异界祖神中传承几代了。
　　在无尽的历史长河中，也不知道有多少位人类祖神饮恨在末日天戈之下。
　　“当”
　　但对面的那位祖君却强大的离谱，以骨掌直接硬撼末日天戈，且占据了绝对的上风。如羊脂玉玉般的白色骨爪，直接探向前来，“砰”的一声抓在了刺猬神甲上。
　　当场，就将黎恢友打的了一个趔趄，不过毕竟有祖神战衣护体，他并没有受到伤害。
　　但是祖君的强势一览无余，他的骨掌根本没有被那一根根冲天而立的神刺洞穿，且一把揪住十几根神刺狠狠的拔了下来。
　　黎恢友大怒，末日天戈横扫前方，但时却再一次被一只骨掌拦截住了。
　　“你就是传说中的祖神？不过如此……”祖君以一只骨掌压住了乌黑的天戈，居高临下俯视着对手。
　　“我的本体未至，若是真身降临，你怎么可能会是我的对手！”黎恢友震动末日天戈，周围的天地再次粉碎，他以末日凶兵横扫。
　　“一个不够，你也来……”死亡世界的祖君，神威盖世，骨掌中发出一道神虹，打向武之印记，将他也拖入了战团中。
　　武之印记方才被打飞后，本想隔岸观火，任两人打生打死，最后时刻出手。
　　不曾想祖君如此的霸气，将他也拖入战团中，力敌他们两人。
　　武之印记以兵魂驭使本体神木，展现出了祖神战力，加入战团中。
　　但就在这一刻，后方冲起一道道恐怖的光束，源于几座太古魔城，让祖神级强者都感觉阵阵不安。
　　“通向这里的道路上，不能穿越时空，也不能剧烈大战。”祖君露出凝重之色，道：“我们去天幕中决战。”
　　说到这里，他当先冲向了前方的朦胧光幕，武之印记不得不追，那里有永恒之光，不能落在外人手中。
　　而异界祖神黎恢友也在第一时间追了下去，他本就是为永恒之光而来的，两位异界祖神因此而殒落在路上，若是在这关键时刻功亏一篑，那就太可惜了。
　　方才，不过是碰撞了几下而已，就已经如此恐怖了，若是爆发真正的祖神级大战，那简直无法想象。若是他们不控制的话，恐怕会毁灭一个世界！
　　三大盖世强者，眨眼间消失在了天幕中。
　　祖神战爆发了，后方的半祖与君王也开战了。
　　三方混战，九名异界半祖、八名死亡世界的君王占尽优势，萧晨与白起以及两把神兵明显处在劣势地位。
　　萧晨这一方当中，黄金神戟与乌铁印相当的硬气，它们都已经进化到了六重天，虽然是神兵，但却堪比这一境界的强大半祖，他们皆一敌二，挡住了四名强大的对手。
　　至于萧晨与白起，则显得很危险，在这场惊天动地的大混战中，他们彻底的被敌手包围了。
　　尤其是萧晨正在被一名八重天境界的异界半祖追杀，两者间的差距实在太大了，根本不是一个级别的。
　　“丘戈勒马！”萧晨被动接战，不断逃避，心中很窝火，最终无路可逃，将手中的石头骨举起，迎向八重天的强大对手。
　　“轰”
　　那千万道刀芒，全部劈在了石头骨上，被吸收的干干净净。
　　这名强大的异界半祖顿时一愣，感觉匪夷所思，不相信那么狂霸的攻击全都被萧晨一只手轻易的挡住了。
　　见到这一情况，萧晨化成一道闪电，一冲而过，六面天碑与二十七把战剑横扫而过。当场，将八重天的八祖打的四分五裂，漫天的血雾在飘扬。
　　“丘戈勒马！”异界祖神暴怒，他晋升入八重天之境，当然不可能被如此简单的击杀，几乎毁灭的同时又在天空中重组了身体，挟无上之威，以手中那口巨大的魔刀，劈向萧晨。
　　但是等待他的依然只是一只手，万重刀光，千重刀幕，全部被那那只挡住了，石头骨吸收了所有的绝杀刀气。
　　与此同时，萧晨手持战剑横扫了过来，“噗”的一声将他的咽喉割裂了，喷溅出去一朵鲜红的血花。
　　八重天的半祖不可思议的后退，一只手捂着咽喉，任血水汩汩而流，伤痛与震惊的说不出话来。
　　“谁怕谁，再来……”萧晨向他招了招手，一副漫不经心的样子。到了现在，他心中多少有些底气了。
　　这名八重天的半祖，那已经是极其强大的存在了，在半祖中绝对是可以横扫一片的人物，但是此刻却感觉格外的窝火。
　　他通体神光绽放，快速修复了咽喉，化成一道光束冲杀向萧晨，他避开萧晨的那只手，快速劈向其他各处。
　　但是到了半祖境界，神识何其强大，萧晨什么也不做，就直接将左手挡在身前，足以快过不断围绕着他攻杀的异界半祖。
　　几十个照面，非常的不幸，强大的八重天半祖又被萧晨割喉！一道血光喷涌而出。
　　“我秉承天地意志而生，代天行罚，乃是永恒不灭之体，你根本无法奈何我。”
　　听到他如此臭屁的话语，八重天的半祖恼怒之极，再次杀上前来。
　　“谁怕谁，你打我千百次，不如我打你一次来的实惠。”萧晨彻底的放松了下来，一副气人的样子。
　　八重天半祖无视他的话语，神色变得冰冷无比，冷漠无情的喝道：“六合封锁！”
　　就在这时，四方与上下全都出现可怕的光芒，向着萧晨封锁而去，空间在急骤缩小，想要将萧晨封死在里面。
　　但是无声无息间，刚刚逼近的恐怖光幕就被萧晨手中的石头骨吸收了，天地复归清明。
　　八重天的半祖恼了，但是却一时想不到办法击杀萧晨。
　　而萧晨也是防御为主，也不可能杀死这名八重天的半祖。
　　而另一边，白起险死还生，与两名白骨君王以及一名异界半祖混战到了白热化，几次被人洞穿。
　　“我说死亡世界的兄弟们，我们是自己人啊……”萧晨以半颗石头骨开道，摆脱八重天的半祖，向着一群强大的君王冲去。
　　同一时间，他收起祖神战衣，血肉变得透明了起来，里面的骨骼清晰可见，七彩骨体绽放出夺目的光华。
　　“你们看……咱们同族啊！”萧晨大声的喊道：“小弟过去曾经在死亡大陆外围修炼，各位兄弟们应该能够看出我的身份。”
　　“你也是死亡世界的修者？”几名君王顿时露出了惊疑之色，他们确实看出了萧晨的七彩骨体并不是伪装的。
　　“对，小弟是一个超级进化者。”
　　刷刷刷。
　　为难白起与两把神兵的君王全都退出了战团，且准备一起围攻九名异界半祖。
　　形势逆转之快，让九名异界半祖大感不妙。
　　“你虽然是七彩骨体，但如何能够证明你真的是我们这个世界的修者？”
　　“你们皆是死亡世界的君王，想必一定知道一些君王的名号。”萧晨不管三七二十一，直接开始与这些未打过交道的君王套关系，道：“你们听说过英熊吧，我与他是结拜兄弟。”
　　“胡说八道，英熊早已消逝一万年了，你如果是个老古董，我们之前为何不曾听说过。”
　　萧晨一拍额头，道：“我忘记了，他被困在死亡天宫中无尽岁月，是我将他救出来的。那好吧，我再提另外一个人名字，你们一定知道。死亡大陆外部地域，有个君王名为伊天中，那是我小弟，你们听说过吗？”
　　“当然听说过。”
　　八名强大的君王全都点头，而当中一名彩钻骷髅君王更是咬牙切齿，走上前来。
　　“听说过就好办了，这下你们相信了吧？”萧晨问道。
　　但是，八大君王全部摇头，而那名走上前来的彩钻骨体君王更是咬牙切齿道：“我什么时候成你小弟了？！”
　　后面，白起、乌铁印、黄金神戟齐翻白眼。
　　萧晨更是像吃了满口辣椒一般，连连干咳了起来，张口结舌道：“这……不会这么巧吧，伊天中你不是与少女君王一起走向大陆深处去探秘了吗？怎么会追随了一位祖君，少女君王去了哪里？”
　　“你的话太多了！”君王伊天中冷漠无情的质问道：“我什么时候成你小弟了？”
　　真是乐极生悲，原以为联络到了强大的盟友，没有想到被人当面揭穿。
　　萧晨自己都觉得脸红与尴尬，只能解释道：“各位误会啊，我与伊天中兄弟乃是神交，对他久仰多年了，只是一直未能见到，方才一激动就顺口说出了。”
　　“解释就是掩饰，任你口才绝佳，也休想蒙骗我等！”伊天中愤愤不已。
　　“不管怎样说，你们应该相信我是死亡大陆上的修者吧，不然怎么可能知道外部地域的君王名号？”
　　“我们去相助祖君，让他们两方继续打吧。”八名君王扬长而去，退出了战场，向天幕走去。
　　此刻，九名异界半祖与萧晨他们对峙，占据了绝对的上风。
　　“伊天中兄弟别走啊……”萧晨在后面大喊。
　　但是八名君王无视他，直接进入了天幕中。
　　“杀！”
　　八重天的强大半祖一挥手，九名半祖一下子就围了上来，滚滚杀气犹如一座座巨大的火山在喷发，冲上了云霄，将这里淹没了。
　　祖神，整整一个文明史也诞生不了几个。半祖，几乎已经是修炼的极限。
　　九名强大的半祖气势撼天动地，可威压日月，震落星辰。
　　强如白起等人，也根本无法承受的住。而萧晨纵然掌握有半颗石头骨，但是此刻也防不住了，攻击来自四面八方，将他全身都淹没了。
　　仅仅一瞬间白起就又被打碎了两次，而黄金神戟与乌铁印也出现了一道道裂纹，他们的神识在快速消弱，长此下去必然陨落。
　　萧晨有祖神战衣保护，虽然身体未碎，但是却也遭受了极大的重创，隔着冥铁战衣，浑身骨头也不知道断裂了多少根。
　　“哧哧哧”
　　就在这时，萧晨弹出一粒粒血珠，贯注了无尽杀念，顿时让某些异界半祖怒吼了起来，血珠洞穿了他们的躯体。
　　那是与三把断剑同时自死亡天宫中得来的祖君血液。
　　萧晨连续喷出十几口鲜血，大喝道：“走！”他从缺口冲了出去。此刻他几乎粉身碎骨了，纵然有祖神战衣护体，也没能够挡住铺天盖地的刀芒与剑气的重击。
　　而白起已经是第四次身体碎裂了。
　　以祖君血液开道，他们四个终于杀出了战场，而后冲进天幕内。
　　“想走，没那么容易，今天你们上天无路入地无门，你们死定了！”那名八重天的异界半祖在这之前被萧晨几次打裂身体，早已憋了一肚子的怒火，率领八名半祖追杀了下来。
　　天幕像是水波一般，几人轻易就穿越了过去，在里面是一片生机勃勃的大草原，充满了生命的气息。
　　三位祖神级盖世强者并没有在这里，而前方竟然有第二重天幕，很显然他们早已进入更加深远的地域，已经接近永恒之光了。
　　让萧晨他们感觉绝望的是，在第二重天幕前，有一道金色的细线长达数十里，静静缭绕在那里。
　　那是————杀戮之光！
　　他们曾经被这种恐怖的光芒追杀进混乱时空，不曾想这里也有一道，且挡在了第二重天幕前，他们不是祖神如何闯的过去？
　　八位君王都在前方止步了。
　　九位异界半祖全都露出森冷笑容，向着萧晨他们一步步逼去。
　　“拼了！”
　　到了现在，萧晨他们不得不拼命。
　　只是双方的实力对比太悬殊了，四名半祖如何抵挡的住包括八重天绝顶强者在内的九名半祖？！
　　白起第六次被人打碎了身体，魂力急骤下降，这样下去必死无疑。
　　而萧晨的肉体也终于在祖神战衣内粉碎了一次，血雾飘动，他艰难的重组了一次肉体，他的真正实力没有达到半祖境界。当初他在死亡天宫被困一百五十多年，忍受种种煎熬，苦修之下，才冲至彻地境界三四重天而已。
　　虽然可大战半祖，但毕竟不是半祖，萧晨一旦遭创，后果更严重，他此刻的境地非常不妙，随时有形神俱灭的危险。
　　九名强大的异界半祖，将他们包围，根本无法冲出去。
　　而黄金神戟与乌铁印也被打碎四次了，他们是神兵，本身坚硬无比，根本不能碎，一旦碎裂，重组完整时，修为就会严重跌降。
　　碎裂四次，他们已经从六重天跌落到了四重天境界，照这样下去归于凡兵是早晚的事情。
　　“妈了个巴子！”
　　“丘戈勒马！”
　　乌铁印与黄金神戟破口大骂。
　　“你们这帮鸟半祖有种单挑？”
　　“八重天那只臭虫敢与我单打独斗否？”
　　根本没有人理它们两个，九名半祖杀机毕露，只是冷冷的看着他们。
　　而八重天的半祖更是重点“关照”萧晨，已经第二次让他粉身碎骨了，彻底的将萧晨逼上了绝路，再这样下去他这个冒牌半祖恐怕第一个死在当场。
　　“虫子就是虫子，你们只能是我们观察与实验的低级种族，终究是成不了气候。”
　　九名异界半祖中有人如此冷冰冰的开口，声音中充满了不屑。
　　“这样的种族其实早该毁灭了，根本无需再观察了，劣等的要尽早抹杀，为下一个强势种族的登场做准备。”
　　“不错，该向各位祖神建议了，需要一个更强的种族作为我们观察与实验的对象。”
　　……
　　显而易见，异界半祖都有着天生的优越感，根深蒂固，对人族、龙族等充满了蔑视。
　　就在这时，异界那名强大的八重天半祖，冷漠无情的下了命令，道：“送这几人上路吧！”
　　九名强大的半祖全都神光大盛，像是九轮太阳一般悬浮在那里，千万道神辉冲天而起，他们准备展开最强一击，令萧晨几人形神俱灭。
　　但就在这时，天空中星光闪耀，突然出现一个巨大的星空之门，一下子将九人的光芒全部压制了下去。且，将九人震的摇摇欲坠，险些从天空中栽落下去。
　　在这个过程中星光闪耀，几道影迹从星空之门内摔了出来。
　　“砰”
　　吴明与吴小释父子以及诸葛胖子直接撞在了三名异界半祖的身上。
　　托蒂则直接栽落进一名异界半祖的怀抱中，看到眼前的阵仗，他有种欲哭无泪的感觉。
　　至于金三亿更夸张。在几位半祖摇摇欲坠、无暇顾及其他、抵抗星空之门的压力时，金三亿从星空之门内摔落了出来，直接骑在了那名八重天半祖的脖子上，两条腿搭在了对方的胸前。
　　三结巴瞬间就明白了眼前的局势，当时就一咧嘴，不知道是想哭还是想笑，但绝对比哭还难看，不过他的两条腿还是不由自主的在八重天半祖的胸前晃荡了两下。
　　“砰”
　　最后是珂珂栽落了下来，直接砸在了八重天半祖的头上，小家伙迷糊的揉了揉大眼，踩着八重天半祖的头颅打量四方。


第494章 失乐园之神威
　　金三亿骑在八重天异界半祖的脖子上，深刻感觉到了屁股下面这位强者的可怕，对方体内经脉中汹涌澎湃的神力，像是一条条滔滔大河在奔腾咆哮，让他的灵魂都在颤栗。
　　如此近距离的接触，让金三亿感觉像是坐在了火山口一般，随时都可能会在最为狂暴的力量下灰飞烟灭。
　　“他他他……他妹妹的！骑在绝顶半祖的脖子上，真是不枉此生，但但但……就是不知道还有没有机会去炫耀了。”金三亿裂开大嘴，真不知道现在是露出哭相好，还是露出笑容好。
　　“轰隆隆”
　　八重天的异界半祖气血翻涌，血液流动起来如同海啸，又似万马在奔腾，在血管中激烈冲荡，蕴含了无以伦比的毁灭之力，隆隆雷鸣响彻在金三亿的心间。
　　这下金三亿真的要哭了，这种恐怖的力量实在让他心悸，他觉得自己的屁股恐怕会在第一时间开花，因为他觉得此刻坐着的不是脖子，而是锋利无比的矛锋。
　　“妈的……还不如被传说中的大破灭战矛爆了痛快呢……”金三亿哭丧着脸。
　　真不知道这个家伙的脑子里在胡思乱想些什么，关键时刻全都是一些乱七八糟的念头。
　　唯一让金三亿心安的是，珂珂就在身前，正站在八重天八祖的头上打量四方。
　　八重天半祖即将狂暴，莫大的威压席卷十方，撼动了第一重天幕，让同为半祖的其他强者都阵阵恐惧。
　　不过，他并不想直接灭杀金三亿，那样的话实在太便宜这个家伙了，到了现在那两条大腿还在他胸前晃荡着，是可忍孰不可忍！
　　他决定好好的折磨死金三亿，让他后悔来到这个世上。
　　“咿呀……”小兽珂珂踩在修为达到八重天的异界半祖的头颅上，猫腰向下看，一双水灵灵的大眼正好与那双喷火的眸子对上，它有些迷糊的嘟囔道：“你怎么站在我的脚下呀？”
　　丘戈勒马，是你站我的头颅上好不好？！
　　八重天的绝顶强者，七窍生烟，连头发都快燃烧了起来，虽然没有说什么，但是那双眸子已经传达出了一切。
　　他冷漠无情的探出了一只大手，向着珂珂与金三亿抓去，准备用最为残酷的方法折磨他们千百遍。
　　不过让人吃惊的事情发生了，那只闪烁着金属冷光的大手，看似无限接近了珂珂与金三亿，但却与之始终保持着一段距离。
　　最终大手放大到了方圆四五丈，笼罩而下，但是依然无法触碰到珂珂与金三亿，一层淡淡的光幕形成了一片特殊的空间，大手探进去也不知道有多少里了，却永远无法接近小兽。
　　失乐园伟力外放！这是在小兽灵活运用。
　　八重天境界的异界半祖，手臂已经探向神秘空间十几里，始终无法拘禁到珂珂与金三亿。
　　“咿呀……你在干吗？”小兽猫着腰，好奇的偏着头，与这名强大的异界半祖对视，大眼睛扑闪扑闪的，能够的清晰的看到睫毛在颤动。
　　丘戈勒马，我在抓你！绝顶半祖很想这样大声喊出来，但是生生憋了回去，他觉得很丢人，居然抓不到骑在自己脖子上的一人一兽，实在邪门透顶！
　　“你们都去死！”
　　八重天的绝顶半祖怒了，浑身神光大盛，一道巨大的光芒直冲天际，他彻底的失去了耐心，不打算折磨一人一兽了，准备直接以浩瀚神力让他们灰飞烟灭，震成齑粉。
　　神焰滔天，八重天的半祖距离祖神不过两重天，神力可谓浩瀚如海，狂霸无匹。
　　周围所有人全都不由自主后退，没有人可以在近距离承受那种毁灭天灭地的力量。
　　不过让人吃惊是，这股可崩碎天宇的毁灭神力，并没有让小兽形神俱灭，一层七彩光幕笼罩在它与三结巴的身上，连通着一个瑰丽的神园，所有毁灭性的力量全部冲进了那片神秘的空间中。
　　失乐园吸收了所有神力！
　　七彩神光将珂珂与金三亿同异界半祖隔开了纸张般的一丝间隙，任八重天的绝顶半祖震动神躯，就是无法伤到他们分毫。
　　与此同时，失乐园大开，缓缓降临而下，将八重天的异界半祖笼罩了进去。
　　强大如这名绝顶半祖，可撼天动地，但是被失乐园光辉覆盖的刹那，周身的神力就像是突然熄灭了一般，眨眼间消失了个干干净净。
　　金三亿骑在八重天半祖的脖子上，进入了失乐园中，这下让三结巴的心彻底放了下来，一双桃花眼光芒大放，两条腿在半祖的胸前晃荡来晃荡去。
　　“哈哈哈……”他得意的大笑。
　　小兽珂珂堵着耳朵从半祖的头上飞起，退向一旁，不满的盯着三结巴。
　　“砰”
　　八重天的半祖纵然神力消失了，但是武技依然还在，一个倒摔，狠狠的将金三亿砸在了地上。
　　“呃……”
　　三结巴一双太花眼瞪的溜圆，被摔的险些没背过气去。
　　“喵喵的，敢摔我？！”他爬起来就冲了过去，大喊着：“没有神力了，谁怕谁！”
　　“乒乓叮当哐当……”
　　两个人野蛮冲撞了起来，像是凡夫俗子打架一般，金三亿搂着异界半祖的头颅，狠狠的扭动，可着劲的折腾。
　　外面，众人目瞪口呆，那是八重天境界的绝顶半祖吗？怎么会这样狼狈，被那个轻浮的桃花眼男扭着脖子摔跤？！
　　外面的一群异界八祖彻底傻眼，旁边的八名君王也是惊掉一地下巴。
　　最兴奋的莫过于黄金神戟与乌铁印，两把神兵如老妖怪一般嗷嗷长嚎了起来，在第一时间冲进了失乐园中。
　　不过他们进入神园后，很快就化成了兵器，移动起来异常艰难，不过却像是吃了兴奋剂一般，不时对异界半祖下黑手。
　　“乒乓叮当……”
　　两把神兵连刺带砸，方才被打碎了四次，让它们由六重天跌落到了四重天，郁闷无比，一肚子火终于找到了出气筒。
　　“爬虫，蝼蚁！”八重天的半祖低吼着，与生俱来的优越感让他无法相信眼前的事实，一帮弱小的蝼蚁骑在了他的身上，实在无法想象。
　　“妈的，骂谁蝼蚁呢……”金三亿虽然早已是乌眼青，吃了很大的亏，但依然揪着异界半祖的衣领子，扭打了起来。
　　两把神兵更是在后面放冷箭，砍砸八重天的绝顶强者。
　　刷刷。
　　萧晨与白起也冲进了失乐园。
　　“咿呀咿呀……”珂珂高兴无比，一双大眼睛快眯成月牙状了，飞到了萧晨的近前，小家伙不断嘟囔着，像是有着说不完的话。
　　一百五十八年未见了，萧晨也很想念小东西，溺爱的捏了捏它的鼻子，而后掏出一大把紫钻阴木参果升级后的阴阳果，阴阳二气流转，透发出沁人心脾的芳香。
　　要知道这可是君王级的老树结成的，实乃天地中少有的灵粹。
　　珂珂立刻抱住了阴阳果，高兴无比，一口咬下，顿时露出了陶醉的神色。很快，它又清醒了过来，从失乐园中摘出一堆灵粹，送给萧晨品尝。
　　萧晨咬着蟠桃，提着战剑大步走向那名八重天的半祖，二话没说，直接一剑洞穿了他的屁股。
　　强大的异界半祖顿时“嗷唠”一声就从金三亿的身上蹦了起来，这是一副滑稽的画面，堂堂绝顶半祖何曾这样狼狈过，现在简直就像是个普通人一般。
　　“蝼蚁，低劣的种族！”八重天的异界半祖双目在喷火，狠狠的盯着萧晨。
　　“你很高贵？”萧晨手持战剑向前逼去，冷漠无情的挥动而下。
　　“噗”
　　血光闪现，一条臂膀自八重天半祖的身上断裂下来，鲜血喷涌，汩汩而流。
　　失乐园是珂珂的天下，在这里小兽几可谓无敌！七彩神光轻松禁锢了强大的异界半祖。
　　“低下的种族，你们的末日不远了，不久的将来将被彻底的从这个世界抹杀！”八重天的异界半祖倒也硬气，根本不求饶，眸子中充满了森寒的杀意。
　　“高贵的种族，你要清楚，现在是我在屠杀你，将来的事情不是你说了算。”
　　萧晨再次挥动滴血的战剑，“噗”的一声将异界半祖的一条大腿斩了下来。
　　“该死的爬虫……”八重天的半祖在嘶吼，像是野兽一般在咆哮，道：“你们的末日不远了！”
　　看到萧晨又要挥动战剑，金三亿揉着乌青的双眼，结结巴巴道：“别别别，悠着点，让我也砍两剑出出气……”
　　黄金神戟与乌铁印自告奋勇，结果金三亿与白起一人拎起一件神兵，一个狂插，另一个猛砸。
　　两把成了精的神兵嗷嗷大叫，大呼过瘾，总算出气了。白起也粉身碎骨多次，魂力大降，此刻自然格外卖力招呼八重天的半祖。
　　失乐园内几人围殴倒霉的绝顶半祖，一副无比暴力的场面，实在是少儿不宜。
　　外面的八名异界半祖彻底的炸窝了，全都在喝吼，所有人都已经看明白了，纵然是绝顶半祖进入失乐园也将会被削掉一身神力。
　　“住手，不然我们立刻杀了这几人。”
　　八名半祖的声音传进了失乐园中。
　　吴明与吴小释父子以及白发诸葛胖子在从星空之门跌落出来时，非常的不幸，砸翻了三名异界半祖，当场便控制了起来。
　　而金发托蒂则更加倒霉，直接坠落进一名异界半祖的怀中，自然毫无悬念的被拿下了。
　　失乐园中几人狂殴八重天的半祖，当最后泄愤后，倒霉的绝顶半祖已经被砍成了一根肉棍，四肢全部离体。
　　几人扮演了非常不光彩的角色，简直就是一群暴徒。
　　“出完气了，换人。”萧晨将还在不依不饶的黄金神戟与乌铁印弄到了一边。
　　“你们太过分了！”八名异界半祖全都在咬牙切齿，仅仅片刻间，他们的头领就被虐成了这个样子，真是难以想象高高在上的半祖会有这样凄惨的一天。
　　“你们想换哪一个？”一名异界半祖阴沉着脸，像是毒蛇一般盯着萧晨他们。
　　“自然是四个都要。”萧晨倒拖着淌血的战剑，道：“他可是八重天的半祖，如果你们想一个人换一个人，对不住，我们只能将他当肥料埋掉了。”
　　“好，换人！”八名半祖全都脸色阴沉，杀意被他们强行压制了下去。
　　双方交换，各自放人。
　　很显然八名强大的半祖恨透了萧晨他们，未等顺利交换完毕就开始出手。
　　八重天的半祖毕竟是绝顶强者，出离失乐园的刹那就重组了身体。
　　“轰”
　　神光冲天，震碎天地。
　　他一下子复原了，以君临天下之势，向着托蒂四人下了死手，同时后面的半祖也辣手出击。
　　萧晨早已叮嘱了珂珂，小兽一直在观察着他们，第一时间出手营救。
　　七彩神光照耀天地，失乐园降临而下，八重天的半祖方才亲身遭遇过那种恐怖的经历，第一时间化成青虹冲向了一旁。
　　“轰”
　　失乐园笼罩而下，托蒂四人安然无恙被营救了下来，当中还有两名修为稍弱的半祖，退后慢了一些被禁锢在了里面。
　　“妈了个巴子，看胖哥好欺负？”白发诸葛胖子顿时来了精神，蹭的一下子蹦了起来，顿时向着一名半祖扑去。
　　别看胖子平日的实力一塌糊涂，但同沦落为凡人后，这个家伙的身板显现出了威力。庞大的身躯野蛮冲撞了过来，居高临下压了上来，虽然战技不如对方，但是手段刁钻，最后一屁股将那名倒霉的半祖撞飞了出去。
　　金发托蒂也是生龙活虎一般，此刻一边与另一半半祖开打，一边无耻的叫着：“半祖算什么，哥打的就是半祖，人称金发无敌，武祖传人托蒂大人是也！”
　　吴小释也跃跃欲试，想要冲过去踹那两名半祖几脚。但是吴明非常的沉稳，拉住了吴小释，不让他莽撞行事，怕将来异界强者事后找他们算账。
　　不过，当吴明看到失乐园外的六名半祖脸色铁青的盯着这里的所有人时，他知道已经被打上烙印，不出手也没有好下场。
　　“打！”
　　他拉着自己的儿子两步就冲了过去，同时将一口大钟拎了出来，狂砸两位半祖，怎么解气怎么打。
　　“你们两个废柴，那样打根本让他们感觉不到痛苦，要这样打……”豁出去的吴明简直就是个专家，为托蒂与诸葛胖子示范，专门下阴手。
　　“就知道你不是好鸟！”诸葛胖子与托蒂腹诽，看到吴明的手段后，两人不自禁的加紧了双腿。
　　外面，六名强大的异界半祖干着急却是没有任何办法，没有人敢冲进失乐园中，神园的可怕已经被八重天的半祖亲身试验过了。
　　远处，九名强大的君王更是目瞪口呆的看着这一切，他们也深深吃惊不已。尤其是伊天中，更是喃喃道：“我知道了……这个小东西来头大的吓人！”
　　“有种出来一战！”一名异界半祖大喝。
　　“有有有……有种进来一战，哥哥哥……哥一个打你们六个。”金三亿无比风骚的站在失乐园中，桃花眼乱放电，摆出一副盖世高手的样子，睥睨着六名异界强者。
　　“丘戈勒马你个结巴！”一名异界半祖大怒，道：“敢出来的话，我一根手指头碾死你一万个！”
　　被人如此鄙视与轻视，金三亿二话没说，直接拎起黄金神戟，冲向被吴明与托蒂等人狂殴的两名异界半祖。
　　“你们不是丘戈勒马吗？哥现在就虐你们这个等级的人，看你们还嚣张不？”三结巴手中的黄金神戟光芒璀璨，“噗”的一声，在一名异界半祖的屁股上开了个大血洞。
　　外面六名异界半祖目瞪口呆，而后咬牙切齿，气的浑身都在颤抖，眼前这个轻浮的结巴男简直太混账了！
　　就在这时，萧晨与珂珂勾通起来，最后珂珂偏着头想了想，向着萧晨一指，一道神霞冲入了他的体内，顿时让他神力复原。
　　珂珂修为到了半祖境界后，认真思量，竟可以让失乐园中的特定人恢复神力，它对神园的控制越发的得心应手了。
　　“卑微的爬虫，你们全该灭杀！”
　　“你们这样的种族离灭族不远了！”
　　“蝼蚁等着覆灭吧！”
　　……
　　六名异界半祖在外面愤怒的嘶吼着。
　　“你们口口声声说我们是蝼蚁，你们是高贵在上的种族，现在就让我这个蝼蚁先屠掉你们两个高贵的半祖吧，看看你们的优越感到底来自哪里？”
　　萧晨大步向着被困在失乐园中的两名半祖走去，金三亿等人见状立刻闪开。
　　“轰”
　　萧晨周身神力澎湃，右手探出，快速放大，“砰”的一声将一名半祖抓了起来，几乎在刹那间将之攥的粉碎，而后猛力一挥手，将一个强大的神魂抽了出来。
　　“我并没有见到你们的灵魂有特别之处……”萧晨在这一刻非常冷血，直接将半祖级别的神魂炼进了自己的身体中。
　　而后他又走向另一名强大的半祖，轰隆一声将之击碎，将神魂抽离了出来，炼入了自己的身体中。
　　这两道神魂堪比君王级的火种，蕴含了无穷神力，纵然萧晨已经不能靠吞噬火种晋阶了，但是对他的好处还是无比巨大的。
　　外面的六名半祖目眦欲裂，全都露出了无尽杀意，狠狠盯着萧晨。
　　“看也无用，你们敢进来吗？”
　　“轰”
　　就在这时，前方第二重天幕剧烈摇动起来，一个身穿刺猬神甲的人影透发着万丈光芒，倒飞了出来，他手中的末日天戈险些脱手飞出。
　　正是异界祖神黎恢友，毫无疑问他是被祖君打出来的！
　　这个级数的盖世强者大战，动辄便会天毁星陨，他被人打出来并不稀奇，不过却也说明了那个死亡世界的祖君之强横。
　　“祖神大人，请出手收服妖兽！”
　　顿时有一名异界半祖向着黎恢友禀报了方才的一切。
　　“自星空之门走出？！”黎恢友看着天空中那巨大的星空之门，神色顿时就变了，失声道：“有人进入最邪之地，开辟出了如此星门……怎么可能？！”
　　随后，他望向失乐园中，当看到雪白小兽的刹那，黎恢友当时就变了颜色，蹬蹬蹬退出去十几步，震惊无比，道：“是你……”
　　萧晨知道这名异界祖神肯定认错人了，把珂珂当成了珂爸，他很想提醒小兽冒充一下，不然他们的处境非常不妙，不过却已经来不及了。
　　珂珂根本不知道这些，咿呀的嘟囔了一声。
　　黎恢友毕竟是祖神，神念何其强大，第一时间发现了异常，惊疑道：“不对，不是那个逆天的家伙。”
　　而后，他仰天大笑了起来，道：“居然见到了他的后代，哈哈哈……我要让他绝后，彻底的让你们这个种族消失！”
　　他一步就冲到了失乐园近前，而后瞬间皱起了眉头，沉声道：“竟然是失乐园，好好好，我一并夺走！”
　　祖神威压，震动四野，他想压制失乐园。黎恢友露出了森然的笑容。
　　“咿呀……”小兽敏锐的觉察到了危险。
　　不过就在这时，两块跟随到这里的大青石，上面那些歪歪扭扭的字迹忽然绽放出了夺目的光芒，而天空中的星空之门则化成颗颗珍珠般的光点，全部射向其中一块大青石。
　　那块曾经如镜子一般显化出珂爸身影的大青石，光芒大盛，最后更是变得平滑如镜，可倒映出人的身影。
　　当彻底吸收掉星空之门蕴含的永恒之光的力量后，镜子中那只雪白小兽不仅再次显现了出来，且活灵活现，像是复活了一般。
　　黎恢友大吃一惊，快速后退出去很远，惊疑不定的回头观看。
　　远处，所有半祖与君王全都变色，黎恢友如此表现，让他们感觉不可思议。
　　“哼，原来是虚像而已！”异界祖神黎恢友长出了一口气，再次大步向前走去，杀气凛然。
　　哪知，光滑的大青石上，那只雪白小兽竟然活脱脱的走了出来。
　　“你你你……”黎恢友惊的立时变色，简直不敢相信眼前的这一切。
　　珂爸样子酷极了，背负着双手，带着水晶墨镜，叼着草棍，仰头望天，似乎根本没有将黎恢友看在眼中。


第495章 珂爸出手
　　“咿呀……你怎么出来了？”
　　最为吃惊的还是珂珂，它化成一道白光冲到了珂爸近前，乌溜溜的大眼来回转动，非常的心虚。
　　“你是我什么人呀？”珂珂的声音很稚嫩，有些紧张的盯着那只小酷兽，使劲的攥着小拳头。
　　但是这只显化而出的雪白小兽，依然显得云淡风轻，仰首望天，没有理会小东西。
　　被小酷兽无视了，珂珂气呼呼的推了它一把，道：“你写的字很难看……”
　　但就在这时珂珂的声音戛然而止，因为它直接划过了小酷兽的身体，那似乎只是一道虚影。
　　“哈哈哈……”异界祖神黎恢友仰天大笑，顿时彻底放松了下来，道：“原来不过是一道虚影而已，我就说你消失无尽岁月后，怎么可能突然出现在这里呢。”
　　谁都看出来了，黎恢友对小酷兽非常忌讳，若是珂爸真的出现，他恐怕会立刻遁走。
　　“咿呀……”珂珂挠头，萧晨急忙将它拉进失乐园，远离了那两块大青石以及小酷兽。
　　“砰”
　　异界祖神黎恢友将闪烁着金属寒光的末日天戈重重的杵在了地上，震动的这片平原直接崩裂出无尽丈许宽的大裂缝。
　　“天意如此，你们这一族当灭！”他冷漠无情的对着珂珂露出了森然杀机，他不想为将来留下大患，要在小兽未成长起来时将之扼杀。
　　黎恢友一步一步向前走去，祖神浩瀚神威，可令日月沉毁，星辰陨落，纵是如此随意走动，也让现场所有半祖以及君王承受了可怕的重压。
　　幸好萧晨他们都在失乐园中，不然恐怕他们直接就被眼前的异界祖神的强大神识碾压成了齑粉。
　　不过失乐园还是受到了冲击，在震动不已，里面的各种神树全都摇晃了起来。
　　“一个虚影而已，也想故弄玄虚，赐予你寂灭，化为飞灰。”
　　黎恢友单手擎着末日天戈，一下子就洞穿向前方，想让珂爸与两块大青石灰飞烟灭。
　　末日天戈代表了毁灭，如其名一般，每当末世来临时，它便会显化而出，灭杀九州与四方世界中的种族。
　　“轰”
　　通体乌黑，闪烁着妖异光芒的天戈，震动十方，以横扫千军之势划过，像是万马奔腾一般，发出阵阵可怕的隆隆之响。
　　“当”
　　天戈横空发出的雷鸣般的声音被一声巨大的金属颤音掩盖了下去。
　　那只背负着双手，叼着草棍的小酷兽，身前的两块大青石上面，那些歪歪扭扭的字迹绽放出夺目的光华，直接将末日天戈给崩开了。
　　“什么？！”
　　异界祖神黎恢友再度变色，他怎么也没有想到再次发生了意外。
　　“两块破石头也想阻我吗？”
　　黎恢友擎着末日天戈，一步就冲了过去，以天戈利刃割向两块大青石。
　　“当”
　　这一次，金属颤音震耳欲聋，让周围的半祖与君王都身形剧震，感觉无法忍受，不由自主后退。
　　“你……”
　　黎恢友大吃一惊，这次竟然是那只小酷兽出手了，它的身体确实显得很虚渺，近乎透明，但却真实的展现了出战力。
　　“永恒不灭的战意？！”
　　黎恢友终于发现了珂爸的状态，不是真身，那是难以磨灭的战意与永恒之光结合在了一起。珂珂与珂爸神力波动相同，珂珂有难，珂爸虽然没有自主意识，但是当有人攻击失乐园内的珂珂时，同源相出，它便会显化而出护佑。
　　“不是真身你也敢阻我？！”
　　看清这一切后，黎恢友挥动末日天戈冲了过去，绝对的封印了空间，纵然是远处的半祖与君王都一动不能动了。
　　他身上的刺猬神甲绽放出万道光芒，手中末日天戈超越光速，让时光倒流，将珂爸淹没在下面。
　　“轰”
　　两块大青石终于承受不住祖神伟力，全部粉碎在当场，但是上面那些歪七扭八的字迹却并没有溃散，且像是有了生命一般全部浮现在虚空中，一闪一闪绽放神光。
　　而后，更是化成一道道神秘的符文，围绕在珂爸的身边。
　　经此变化，珂爸更加的具有生机了，简直就像真身降临了一般。
　　“是谁把天上地下最强与最帅的我扰醒了？”
　　带着水晶墨镜，叼着草棍的小酷兽突然发出了声音，这自恋的话语顿时惊掉了一地下巴。
　　异界祖神黎恢友更是打了个冷颤，怎么也没有想到会发生这种事情。
　　“好，你居然还留下了一缕精神烙印，今日我便彻底抹杀你留下的所有痕迹！”他乱发飞扬，神焰滔天，手持末日天戈直接洞穿了过去。
　　“敢在我面前动刀兵，真是让人期待啊……”小酷兽的声音很有磁性，充满了强大的自信。
　　几乎在一刹那间，它的雪白身影就在末日天戈下消失了，直接出现在黎恢友的身前，他的动作实在太快了，超越了光速，可以看到时空都在逆转。
　　“砰”
　　雪白的小拳头一下子砸在了黎恢友的小肚子上，强大的异界祖神被这样简答的一拳直接轰上高天百余里。
　　没有等黎恢友作出防御动作，雪白小兽已经超越光速，又到了近前，仅仅是简简单单的一拳砸下。
　　直接擂在了黎恢友的头顶上，像是砸桩一般，狠狠的将之轰下了高天，黎恢友连带着末日天戈笔直的插在了大地中。
　　光华一闪，雪白小兽凭空出现，双足踩在了异界祖神露在地表的头颅上，背负双手，叼着草棍，仰首望天，道：“人生真是寂寞如雪啊……”
　　远处，六名强大的异界半祖以及死亡世界的八名君王全都目瞪口呆，眼前这只雪白小兽太逆天了，将一个异界祖神就这样踩在了脚下，还发出如此感叹……
　　失乐园中也是惊掉了一地下巴，所有人在看到珂爸的神威后，全都不由自主的看向了小兽珂珂，很显然小东西将来也必然很逆天。
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂一双小拳头攥的很紧，大眼扑闪扑闪的，满眼都是小星星，以前它总是以神通对敌，在看到这只雪白小兽仅仅凭着拳头打天下后，它深深的受到了触动。
　　“啊……”黎恢友暴怒，浑身神力澎湃，崩碎了大地，手持末日天戈冲天而上，将珂爸震飞了出去。
　　“时光倒流，回归太古洪荒时期！”黎恢友乱发倒竖，杀气冲天，末日天戈射出的芒刃直接连接到了天宇外，刺目的光芒上达九天，下动九幽，漫天星辰都在摇颤，他想归回太古去击杀珂爸。
　　“这个世上没有人可与我比神通法则……”珂爸云淡风轻，背负双手，自己走向倒流的时空中。


第496章 三界轮转！
　　天崩地裂水倒流！
　　星辰幻灭，天宇崩溃。
　　这是此刻第一重天幕内的真实景象。
　　时光倒流，异界祖神黎恢友乱发倒竖，以绝世大神通想逆转时空，冲向太古时期，击杀珂爸。
　　原本死气沉沉的大地，渐渐焕发出生机，嫩芽出土，鲜花绽放，绿意盎然，无限接近太古时期，死亡世界苍茫大地上渐渐了有了生命的迹象。
　　“嗷吼……”
　　随着一声巨大的吼啸声，苍茫大猛烈颤动，一群山岳般的洪荒古兽奔腾而过。葱郁的大地上，蛮兽咆哮，巨大的妖禽振翅，长达数百丈，遮天蔽日。
　　逆转时空，无限接近太古！
　　远处，六名异界半祖以及八名君王，全都震惊的说不出话来，这种盖世大神通他们根本摸不到门径。
　　真的可以贯通古今，回到过去击杀对手吗？若是如此，此神通简直可以说无敌天下！
　　他们不是祖神自然无法知晓这种境界的神通。这种神通需要先行笼罩现世当事人方可逆转回太古，但纵是如此，当面同回太古，也是恐怖到了极点。
　　众人在远处清晰的看到珂爸背负双手、从容不迫的走向太古通道中，非被拘禁进去，而是自愿走了进去。
　　“我若不走上一回，你恐怕会不服气。但是在我面前施展神通，真的是徒费力气。”
　　酷酷的雪白小兽，声音带着磁性，充满了强大的自信。
　　“啊……”黎恢友仰天大吼，单手擎末日天戈，斜指南天，周身神焰滔天，整个人与天上的星空凝结为了一体，漫天的星辰都在闪耀。
　　千万道星河像是一条条大瀑布一般垂落下来，万道璀璨光芒贯通了星宇与太古大地之间。
　　那片地域已经彻底与萧晨他们所在的空间隔绝了开来，逆转向了太古时期！
　　“湮灭于太古中吧！”
　　黎恢友手中那杆长达丈许的末日战戈，通体乌黑，闪烁着妖异的冷光，指向了珂爸。
　　恐怖的光芒顿时将雪白小兽淹没了，让那里成为了一片混乱时空，无尽神力在爆发。
　　他想将珂爸打回出生时期，化为最弱之体。
　　哪知，混乱时空的风暴眼中，雪白小兽叼着草棍纹丝不动，无尽力量全都无法触碰到其身体分毫。
　　“我千古不灭，万世难朽，任你神通逆天，能耐我何？！”
　　酷酷的小兽像是磐石一般，在混乱的风暴眼中，气势沉凝，难以撼动分毫，就更不要说被打回幼年时代了。
　　珂爸背负双手，在混乱时空中迈步，一步一步向着前方正在祭出绝世神通的黎恢友走去。逆着时光的伟力，穿越空间的乱流，径直走到了黎恢友的近前，道：“神通伟力，于我无效。”
　　简直就像是神力免疫一般，珂爸生猛的“一塌糊涂”！
　　黎恢友彻底变了颜色，这个逆天的种族比传说还要可怕！
　　他的盖世神通竟然无法奈何珂爸分毫，这让他心中非常的不安，手中末日天戈带动着天宇中无尽星辰的伟力，向着珂爸刺穿而来。
　　“叮”
　　珂爸伸出一只雪白小兽爪，快而准的弹在了锋利无比的戈刃上，将之挡在身体外三寸处。
　　黎恢友长啸，万丈高空都被生生的吼碎了，天宇中漫天星辰都在摇动，这是就是祖神的力量，一举一动就足以撼动天宇！
　　末日天戈神力滔天，借宇宙威力，降下千万重毁灭之光，向着珂爸撕裂而下。
　　“三界轮转！”
　　就在这时，叼着草棍的雪白小兽喝出了这四个字。它不再以武技出手，第一次展现了出了神通。
　　刹那间，太古的天地一分为三，三个大世界分裂时空，轮转了起来。
　　逆转时空的力量完全被扭转过来，太古的天地在慢慢远去，三界轮回转动了起来！
　　黎恢友大叫，以末日天戈洞穿天地，想要逃出三界轮转的可怕漩涡。
　　“砰”
　　黎恢友刚刚冲出去，但又在刹那间给强行拘禁了回来。
　　“超脱出三界外，不行在五行中！”
　　异界祖神黎恢友大吼，他真的着急了，想要快速逃出这可怕的三界轮转。
　　逃出三界外，进入“永恒未知处”，他的身影在快速的虚淡，眼看就要消失了。
　　“断”
　　对此，酷酷的雪白小兽只是咬着草棍漫不经心的吐出这样一个字。
　　黎恢友将要消失的刹那，与“永恒未知处”突然失去了联系，被不远处的雪白小兽生生“断”了出来！
　　“砰”
　　异界祖神黎恢友在万丈高空中跌落而下，深邃的星空中群星摇动。三界大轮战，分割三界，交替出现，向着黎恢友转动而去。
　　“啊……”
　　黎恢友大叫，他的祖神之力在快速流失，三界大轮转吞噬一切！
　　“时光倒转，太古远去，回归！”黎恢友真的有些惊恐了，被三界轮转笼罩了，身体即将崩裂。再次开启了时光的力量，稳定住崩溃的混乱时空，加速从太古回归。
　　“轰”
　　一声巨响，他终于回归了，但是三界轮转神通力量始终如一，笼罩在他的身上，并没有远去。
　　异界祖神黎恢友被定住了，他大吼道：“突破三界，遁出天地，给我破！”
　　一道道粗如山岳般的巨大闪电，突然在天宇中劈落了下来，每一道闪电都连接着一颗星辰，集中向黎恢友那里。
　　他想强行遁走，逃离三界轮转的中央区域。
　　“定！”
　　珂爸咬着草棍，又是仅仅一个字，无边神力冲天而上，刹那间击溃万丈雷电，定住了那片天地，三界轮转不受影响，开始轮回旋转起来。
　　这便是祖神级的斗法，虽然并没有进行激烈的大碰撞，但是当中任何一道神光都可以轻易洞穿半祖。
　　“你……”黎恢友再次被挡，纵然强如他，身体也开始发出了嘎嘣嘎嘣的响声，躯体即将四分五裂。
　　他异常的震惊与震怒，喝道：“永恒不灭，我身不朽！”
　　千万道光芒冲天而起，与天宇凝结为一，他与浩瀚星空连接到了一起，化为永恒的一体。
　　“你说了不算，我说你碎裂你便要碎裂。”那只小酷兽声音平淡，但是却极度自负，郑重的喝道：“三界轮转！”
　　“轰”
　　三个大世界的力量汹涌澎湃开来，世界轮转，顿时将黎恢友淹没在了当中。
　　天宇中亿万道星光被生生的斩断了，在第一时间与黎恢友失去了联系，将他孤立在三界风暴中。
　　“不！”异界祖神黎恢友惊怒，大喝道：“给我开！”他手中的末日天戈，像是一条魔龙一般暴涨起来，长达如山岳，在天地中纵横劈斩。
　　“轰隆隆”
　　末日天戈爆发出的力量汹涌澎湃，但是却难以挡住三界轮转。
　　当魔龙被彻底压制后，异界祖神黎恢友绝望大吼了起来，震动天地，最邪之地第一重光幕险些崩碎。
　　“喀嚓”
　　黎恢友身体外的刺猬神甲龟裂开来，而后刺耳的粉碎声响不绝于耳，祖神战衣彻底崩溃。
　　“哗啦啦”
　　一片片破碎的甲胄震落在地，战衣彻底离体而去。而后轰的一声巨响，强如祖神的体魄，在三界转轮神通下，也四分五裂了开来！
　　场面是极度震撼的，这可是一名祖神！
　　当场毁去了一具万世难朽的祖神之躯。
　　远处，所有异界半祖与死亡世界的君王全都惊惧到了极点，不敢相信的望着这一切。
　　失乐园中，众人也是极大的震撼，尤其是小兽珂珂，大眼中更是放光，小拳头攥的非常紧，充满了神往之色。
　　黎恢友的神识冲出，愤怒长嚎，他想要重组身体，那四分五裂的躯体快速向着一起聚拢而去。
　　但是，三界轮转神通力量无情的碾压而过，刚刚重组到一起的祖神之躯，再一次崩裂了，且轰隆一声粉身碎骨，灰飞烟灭，连点滴残渣都没有剩下。
　　“你毁了我的肉身？！”黎恢友嘶吼着，他难以接受这个事实，尽管他是正牌黎恢友的化身，但是眼前的这具化身绝对是真正的祖神体魄炼制而成的，强大无比。
　　就这样的被毁去了……
　　珂爸尽管看起来很柔弱，但是此刻雪白的小小躯体，独立在天地间，却震慑了所有人。
　　它轻声自语道：“既然你神识未灭，那就再来一次六道轮回吧。”
　　此话一出，震动了所有人，六道轮回大神通，可谓震古烁今，真正堪称盖世无敌的神通，没有几种法则力量可与之抗衡。
　　黎恢友当时便有了一股惊悚的感觉，颤声道：“你……竟然连这门神通也会？”
　　“我会的还很多……”说到这里，珂爸难得的郑重了起来，就要打出什么盖世无双的神通。
　　“嗖”
　　在这一刻，黎恢友的神识超越光速，冲向第二重天幕，他被惊的不战而退。
　　就在珂爸将要打出六道轮回之际，它忽然又定住了身形，望向了第一重天幕外。
　　致使黎恢友的神识顺利逃进第二重朦胧的天幕内。
　　“我说要以六道轮回收你，纵是再来一人也挡不住，先让进去，一会儿去收你。”
　　珂爸在说这些话时，始终没有看逃走的黎恢友，而是一直在望着第一重天幕外。
　　就在那里，有一道高大的身影，像是一面天碑一般矗立在那里，方才就是他放出了强大的神念，干扰了珂爸，暂时让黎恢友逃过了一劫。
　　刷。
　　那面如天碑般的巨影，凭空消失在第一重天幕外，紧接着第二重天幕如水波般轻颤了一下，那巨大的身影就已经冲了进去。
　　珂爸并没有阻止，静静的看着这一切。
　　祖神级战斗暂告一段落，珂珂顿时冲了过来。
　　“咿呀……”小东西一双大眼通红，噙满了泪水，纵然是再迷糊，此刻它也感觉到了什么，心虚的小声咕哝道：“你是……”
　　“哈哈……”珂爸大笑起来，扔掉了水晶墨镜，揉了揉珂珂的头，什么也没有说，但是却充满了溺爱的神色，与方才酷酷的样子大相径庭。
　　“不好，该死的，时间太久远了，力量流逝的很严重，我不能浪费了，还要留着灭掉一两个异界祖神呢。”说到这里，珂爸化成一道光芒，将崩碎的一块大青石重组，没入了进去，歪歪扭扭的字迹再次浮现而出。
　　就在这时，大青石浮现出一道神光，射向第二重天幕前那道寂静不动、横在那里的杀戮之光。
　　长达数十里的杀戮之光，不过拇指粗细，像是一道金色细线一般，快速冲来，缭绕在失乐园前，像是一个忠实的门卫般，守护在了那里。
　　远处六名异界半祖与八名君王目瞪口呆，而后全都在第一时间冲进了第二重天幕内，这里对于他们来说太危险了，连杀戮之光都早已被驯服了……
　　“最邪之地早已被我打通，能够辨别失乐园的神力波动，不会阻挡你。”珂爸传出这样的神识波动后，便彻底的寂静了下去，似乎陷入了沉睡中。
　　这虽然不是真正的珂珂爸，但却是它特意留下的极其强大的精神烙印，一直守护在最邪之地。
　　“太太太……太逆天了！”
　　当一切平静下来后，金三亿第一个跳了起来，这个家伙现在兴奋过度，恨不得抱住大青石畅谈三天三夜，在那不断绕圈。
　　吴明更是激动不已，与这样强势人物扯上关系，进入最邪之地便不会如想象中那般充满死亡考验，很有可能会得到永恒之光。
　　杀戮之光开道，珂珂驾驭失乐园，冲进了第二重天幕内。
　　这里蜂飞蝶舞，花草芬芳，神泉汩汩而流，一派无比秀丽的景色。
　　瑰美的佳景一望无垠，像是没有尽头一般，在无尽远处与碧蓝的天空连接到了一起。
　　而也是就在遥远的地平线上，一轮如太阳般的光团绽放着绚烂的神辉，一道道道霞光围绕着流转。
　　它不过房屋般大小，但是却充满了永恒的气息，似万古长存一般，仿似开天辟地前就已经存在于那里。
　　最邪之地，永恒之光！
　　“绝对不会错，那就是永恒之光！”吴明难以抑制激动之色，忍不的自语着。
　　“砰”
　　武之印记被人打飞了，他的兵魂虚淡了很多，手中的神木中更是出现了一道道可怕的伤痕。
　　远处，强大的祖君与那道如天碑般的巨影正在对峙，很显然武之印记出局了。
　　祖君级大战，这是真正的巅峰对决！
　　不像是武之印记与黎恢友那般，一个是兵魂与本体分开无尽岁月、元气大伤的祖神兵，另一个是祖神的一道化身，都非真正的祖神。
　　“蝼蚁退避！”
　　那两道对峙的祖神级强者冷漠无情的对武之印记喝道。
　　并不是他们不想取武之印记的性命，而是一会儿后还要让他去探路，因为他们感觉前方非同寻常。
　　武之印记艰难的吐出一口青气，攥紧了拳头。
　　刷。
　　第二重天幕轻轻颤动，任谁也没有看清，武之印记的身前已经多了一道人影，所有人都没有看到他是如何冲过来的。
　　“起来。”他对武之印记发出了如此低沉的声音。
　　就在这一刻，武之印记的表情顿时凝固了，一下子石化在了那里。
　　说完这句话的同时，这道枯瘦的人影再一次消失了，与此同时前方对峙的两名祖神级强者那里爆发了滔天光芒。
　　强大的战气撼动了整片最邪之地，两大强者全都被震的蹬蹬后退了出去……
　　“就凭你们也敢说他是蝼蚁？”
　　平静而又冷漠的声音不饱含任何感情。


第497章 武祖再现！
　　“就凭你们也敢说他是蝼蚁？”平静而又冷漠的声音不饱含任何感情。
　　战气冲霄！
　　神秘的枯瘦身影，深不可揣测，突兀出现在前方，强大的战气撼动了整片最邪之地，两大祖神级强者全都被震的蹬蹬后退了出去。
　　他来的是如此突然，纵然前方的两大盖世高手都没有能够提前觉察。
　　枯瘦的身影显得很单薄，焦黄的长发如野草般乱糟糟，瘦骨嶙峋，仅仅一层黄皮包裹在身上。
　　萧晨当时险些惊叫出声，这个神秘来客不是陌生面孔，竟然是那————邪尸！
　　当年沉睡在君王船中的邪尸！曾经独力打开死亡世界，深入进去，寻找甲骨图的盖世高手。
　　若不是眼前的神秘邪尸闯入死亡天宫，镇压大威冥王瑞西奥，萧晨与天外天等人现在恐怕已经陨落了。
　　邪尸自当年从君王船觉醒的那一刻起，表现出来的便是强势无敌！
　　“你是谁？”对面那个通体如羊脂玉般的白骨骷髅祖君沉声问道。
　　而旁边不远处，那具如天碑般的巨大身影，更是露出了惊疑不定的神色，惊道：“你是……”
　　回应他们的仅仅是一对拳头，一对可撼碎山河，摧毁天宇的无敌铁拳。
　　“砰”
　　像是有无法承受之重，那如天碑般巨大的身影话语戛然而止，直接被砸的横飞了出去。
　　闪耀着圣洁光芒的白骨祖君反应神速，与邪尸的另一个拳头碰撞在了一起，他虽然迎了上来，但是却没有挡住。
　　“哐”
　　强大的祖君也被一拳砸飞了出去，晶莹如玉的掌骨险些折断。
　　力之极致！
　　邪尸的枯瘦身影虽然很单薄，但是却有着这个世间最为恐怖的战力，摧枯拉朽，没有什么可以抵挡。
　　“是你，真的是你！”那如天碑般巨大的身影，露出无比震惊的神色。
　　“是我，也不是我。”
　　枯瘦的身影独立天地间，虽然看起来非常瘦弱，但是在这一刻震慑了所有人，没有一个人敢有丝毫异动。
　　如天碑般的巨大身影，终于显化出了真身，通体皆覆盖龙鳞甲，赤红的光芒非常的绚烂，像是一团火焰在燃烧。
　　远处的六名异界半祖想要欢呼，但是凝望到神秘邪尸背影的刹那，又全都忍住了。
　　毫无疑问，这是一名强大的异界祖神，正是黎恢友口中那个在混乱时空中遭受重创，陷入沉睡中的同伴，号称红袍剑祖，今天他复苏后赶到了这里。
　　“当年四大盖世高手出动，竟然还是让你留下一丝生机……”
　　“砰”
　　打穿天地，神秘邪尸直接以行动回应，刹那消失在原地，不是凭借神通，单纯的肉体移动速度超出了常理极限。
　　超出了人的思维反应速度，突兀出现在红袍剑祖的身前，一只枯瘦的手掌斜斩而下，比天刀还要可怕。
　　“砰”
　　重重的劈在了异界祖神交叉而上的双掌间，让红袍剑祖身上那神光闪耀的赤红龙鳞甲飞溅出一片血光。
　　龙鳞甲被打碎了一大片，红袍剑祖被纯粹的战力劈飞了出去。
　　后方，武之印记几乎要发狂大叫起来了，激动无比，喝喊道：“看到了吗，这就是纯粹的武力，方才被你们批驳的一无是处的纯武技。如果这也是雕虫末技的话，那么你们好好的享受吧！”
　　看得出老神棍方才憋了一肚子火，现在一通发泄。
　　“一无是处的雕虫末技？”神秘邪尸背对着众人，冷漠的重复了一遍这句话，道：“武修如此没落了吗？既然如此，我就用这一无是处的雕虫末技葬你于此地，打开一片新天地！”
　　神秘邪尸说到这里，一步数百丈远，一下子就到了红袍剑祖的近前，撼天动地。一双拳头挥出的刹那，整片最邪之地都在颤抖，而整片天宇更是剧烈摇动。
　　红袍剑祖周身炽烈血光冲天，人如其名号，以剑通天，千万道剑芒从的身体中爆发而出，全部向着一个方向扫杀。
　　“嗡”
　　像是无尽飞虫在振翅一般，刺耳的声音让半祖的耳骨都剧痛无比。
　　漫天都是血色剑芒！
　　但是面对着这无尽剑气，神秘邪尸视若无物，铁拳一往无前，朝着前方轰去。
　　摧枯拉朽！
　　一双铁拳震碎漫天血色剑芒，直接洞穿了天地，轰隆一声砸在了红袍剑祖的身上。
　　“砰”
　　红袍剑祖中招的刹那，冲天而起，浮现在高空之上，大喝道：“亿万星辰，听我号令，星宇天剑————降临！”
　　浩瀚星空中，无尽星辰闪耀，一道道璀璨夺目的剑光，从一颗颗星辰激射而下，以星辰为剑源，漫天杀气激荡，整片天宇都是红袍剑祖的后盾。
　　这就是剑祖的可怕之处，亿万星辰都是他的掌中神剑，罕世无比的大神通，足以抹杀世间一切！
　　刺目的光芒将那里淹没了，全都集中向神秘邪尸。
　　面对这种可怕的神通，纵然是后方的白骨祖君都露出了凝重之色，威力太强大了。
　　不过神秘邪尸却毫无惧意，在千万道星宇天剑中冲起，以盖世无匹的战力粉碎一切阻挡，生生开辟出一条通道。
　　他的目标很明确，集中全身战力于一点，攻向红袍剑祖。
　　既然亿万星宇天剑都是红袍剑祖召唤而来的，那么只要直接击毙他，所有恐怖的天剑自然会溃散。
　　“轰”
　　神秘邪尸战力逆天，以纯武力破祖神大神通！身体如陀螺般在极速旋转，将天宇中无尽天剑全都绞的粉碎，他冲到了红袍剑祖的近前。十指齐张，犹如十根天钻，向着红袍剑祖的胸膛插来。
　　完全洞穿了祖神级强者三丈厚的护体神光，神秘邪尸战力无匹，以纯粹的武力生猛的杀到了近前。
　　“啊……”
　　红袍剑祖大吼，心中极度不安，竭尽所能在胸膛前凝聚成万重剑光，阻挡那齐张的十指。
　　“喀嚓喀嚓”
　　碎裂的声响传来，神秘邪尸武力惊天，单纯的肉体攻击超越了所有人能够想象的极限。十根手指像是穿透白纸一般，在红袍剑祖的血色龙鳞甲上留下十个恐怖的血洞。
　　神秘邪尸可怕的让人恐惧，十根手指刺穿了红袍剑祖的胸膛，十道血箭当时就喷涌了出来。
　　“啊……”
　　红袍剑祖大叫，像是一道血光一般远遁出去十几里，才手捂胸口停下来。
　　“这就是纯武者的雕虫小技……”邪尸冷漠而又平静的说道。
　　但却以事实证明了武修的强大！
　　远处，所有异界半祖全都骇然，那是他们的祖神啊，竟然不敌这名神秘的敌人。
　　而八名君王也全都震惊不已，这个神秘人太强大了，战力无疆，这么快就击伤了一位祖神。
　　失乐园中，萧晨等人也是极度的震撼，当年在禁忌之海这些人都曾经看到过邪尸出世，但是全都没有料到他强大到了如此境界。
　　有击杀祖神的实力！
　　“祖神七重天吗，亦或是八重天？！”远处那名白骨祖君露出了无比凝重的神色，他虽然还没有出手，但自始至终都被一股可怕战力压迫着。
　　“当年他是九重天的盖世人物！”红袍剑祖修复了伤体，在虚空中大步走回。
　　白骨祖君闻言默然，他此刻不得不与红袍剑祖联手了，不然他绝对无法独自面对前方的可怕武者。
　　“铿锵”
　　白骨祖君认真而又凝重的将背在身后的那把白骨刀拔了出来，通体雪白，杀气瞬间洞穿了天宇，可怕的力量与无尽星辰凝结为了一体。
　　虽然是一把白骨刀，但是却比一般的祖神兵还要可怕，这是他从小小的火种生物觉醒时，就一直在祭炼的骨刀，进化到现在早已成为了真正的顶级祖君兵！
　　“我名原罪，刀名沉沦。”
　　白骨祖君自报名号。
　　“哧”
　　骨刀斜斩而下，暴涨到了三千丈长，雪白的骨刃锋利无匹，像是一条山岭一般挥落了下来。
　　死亡大地在猛烈摇动，无尽煞气从草木间升腾而起，凝聚到了骨刀上，名为原罪的白骨祖君可召唤死亡世界的力量。
　　邪尸脚下如踩星辰，在虚空中冲起，一团团光晕在脚下绽放，身法诡异莫测，冲向了巨大的白骨刀。
　　“当”
　　完全是以肉掌硬撼这把名为沉沦的骨刀，震天巨响爆发而出，神秘邪尸安然无恙，将长达三千丈的骨刀震飞而起。
　　而后他如一抹流光一般，冲向前去，“砰”的一声，与白骨祖君对碰了一掌，白骨祖君一下子被打飞了出去。
　　“不要与他拼纯武力，没有几个人可以在那一领域与他抗衡。”红袍剑祖大喝，道：“以咒法神通对付他！”
　　死亡世界的祖君原罪，横飞出去十几里才稳定住身形，通体晶莹近乎透明，手持沉沦骨刀点了点头，道：“那我们就以神通法则降服他。”
　　“轰”
　　邪尸已经杀了过来，独自对上两大祖神级强者！玄奥无比的步伐，让他如同混乱时空中的幽灵一般，无法揣度他下一刻将在何处出现。
　　纯粹的武力，可怕的战技，举世无匹。邪尸撼天动地，带给祖君原罪与红袍剑祖莫大的压力，让他们都非常的不安。
　　在这一刻，两人没有保留，全都展现出了自己领悟的天地法则力量。
　　“我名原罪，代天行罚，神魂————剥夺！”白骨祖居原罪如此大喝道，手中的沉沦骨刀闪烁出妖异的光芒，向着邪尸扫杀而去。
　　这是一种极其妖邪的神通，源自死亡世界的力量，想要剥夺祖神的灵魂！
　　最邪之地原本花草芬芳，但是此刻的大地下却升腾起冲天的煞气，黑雾笼罩了整片世界。
　　与此同时“哗啦啦”的声响传出，千万条巨大的铁锁链，每一条都像是山脉一般粗大，在黑暗的天地中突然出现，疯狂舞动起来，向着神秘邪尸缠绕而去。
　　剥夺祖神的灵魂！
　　白骨祖君召唤的死亡铁索，可绑缚这个级数的盖世强者的灵魂！
　　千万道巨大的铁锁链长达数十里，从高天之上垂落而下，一下子就将邪尸淹没了！如此巨索，不是绑缚，而是真正的想要湮灭。
　　死亡世界的力量何其浩瀚，铁索可以真正拘禁出祖神的灵魂。
　　“剥夺！”
　　白骨祖君原罪大喝，手中的沉沦骨刀猛烈颤动，天空中那无尽的巨大铁锁链全都“哗啦啦”作响，猛烈的摇动了起来，慑人心魄。
　　围观的半祖都阵阵的恐惧，这种力量实在太可怕了，闻所未闻，竟然真的锁住了可以灭杀祖神的邪尸！
　　邪尸被漫天巨索淹没，无尽的黑气缭绕在他的身上，仿佛被禁锢了一般。
　　强大的力量在撕扯他的灵魂！
　　“天地崩毁，我魂亦难朽，想要拘禁我的神魂，那是不可能的！”邪尸突然大喝道：“给我破！”
　　在这一刻，一股狂涛席卷天地，撼动山河，滔天的战力自他枯瘦的身躯中爆发而出。
　　天空中那一条条巨大的铁索全都崩断！
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　震耳欲聋的碎裂声响不断发出。
　　漫天都是碎裂的死亡铁索！一条条如山岭般巨大。
　　“轰”
　　邪尸战气冲霄，震溃了所有黑色云雾，天地复归清明，一切邪异的力量全部消失了。
　　这深深震撼了所有人！
　　完全是以肉体强行打破了方才那种可怕的禁锢。
　　“天宇星剑！”就在这时，红袍剑祖双手划动虚空，在他的掌指间竟然出一片朦胧的光幕，一片星海在他手掌间缭绕着。
　　盖世大神通！
　　竟然召唤了出一片星宇，芥子纳须弥，托在他的手掌上！
　　这种禁忌神通实在震撼人心。
　　突然，那片托在掌指间的星宇爆发出璀璨夺目的光华，星海飞快放大，向着神秘邪尸笼罩而去，千万道剑芒冲出，每一颗星辰都化成了星剑。
　　“以武修身，万古不朽。”邪尸的声音冷漠无比，速度极其可怕，直接冲进了红袍剑祖召唤出的无尽星剑间。
　　冲破星光，打碎星剑，摧枯拉朽，邪尸一声大吼，已经接近到了红袍剑祖的身前，左手斜刺，右手斩落，分别是古战技天缺指与上苍之手。
　　“砰”
　　血雨漫天迸溅，天缺指洞穿了红袍剑祖的胸膛，留下的五个血洞快速龟裂，让整片胸骨突然四五分裂开来，而上苍之手则更是将那下半截残躯打的崩碎。
　　异界祖神红袍剑祖被邪尸打的四分五裂，那飞出去的头颅兀自怒吼着：“武祖你终究还是要死的……”


第498章 盖世九重天
　　武祖！
　　邪尸竟是武祖！
　　红袍剑祖喊出后，震撼了所有人。萧晨等人虽然隐约间猜到了，但是被证实的刹那，还是感觉极其震惊。
　　九重天的盖世祖神，当年被困绝阵中，力抗四位绝顶祖神，依然击杀了当中的两人，这是何等的威势？
　　让异界祖神损失惨重，实乃真正的绝代高手。
　　周围那些异界半祖全都神色大变，他们没有经历过那一战，但却听说过这位可怕的九重天祖神，实力深不可揣测，乃是屹立在武道最巅峰的存在。
　　纯粹的武力，在这一领域几乎无人可与之争锋。
　　武祖十指齐震，根根如天钻，十道神光，成为了天地间刹那的永恒！
　　十道绚烂的光芒，横贯最邪之地，璀璨夺目。
　　十指乱天动地！
　　根本不给红袍剑祖重组的机会，十道神光洞穿而过，将他碎裂的躯体绞成了齑粉。
　　祖神之不灭体在虚空中灰飞烟灭！化成点点光华，消失了个干干净净。
　　“武祖……”那斜飞出去的头颅狰狞大吼，充满了无尽的怨愤。
　　祖神之体何其坚韧，一般的祖神兵根本无法破碎，是祖神强大源力的根本所在。居然这样被武祖毁掉了，对于他来说是一种极其可怕的重创。
　　武祖横空而过，脚踏虚空，一朵朵光晕在足下绽放，犹如脚踩星辰一般，身法诡异莫测到极点。
　　刹那间，就来到了那颗的头颅的近前，右手捏成龙爪状，划出一道玄奥莫测的轨迹，向前撕裂而来。
　　“吼……”
　　磅礴祖龙随其手势在虚空中显化而出，发出震荡九天的龙吟，纯粹的龙形爪，激荡出了祖龙的威势。
　　不是神通却比神通还要绚烂！似漫天星河在奔腾咆哮，龙形爪抓向红袍剑祖仅存的头颅。
　　强大的异界祖神虽然法力通天，神威慑世，但是在这一刻就是穿越空间，让时光倒流，也无法摆脱龙形爪。
　　武祖那只手掌虽然看起来很枯瘦，但是此刻却蕴含着无上威势，让红袍剑祖忍不住颤栗，封困空间，锁定时光，完全的将这片虚空禁锢了。
　　这片天地尽在武祖的龙形爪笼罩之下！
　　避无可避，躲无可躲，强大如异界祖神，也无法避开这强大的龙形爪！
　　“砰”
　　武祖那枯瘦的龙形爪，一下子就划过了红袍剑祖的头颅，当场将之撕裂成数块，红的鲜血、白的脑浆，一下子将那片虚空侵染成可怖的一片。
　　那是强大的异界祖神的头颅！
　　纵然碎裂，所爆发出的恐怖神力也不是半祖能够承受的，狂风大作，恐怖的煞气浩荡最邪之地，无尽神力在汹涌澎湃。
　　一道红光冲天而起，那是红袍剑祖的神识，他疯狂咆哮着，愤怒到极点的同时，亦充满了恐惧。
　　他想召唤碎裂的头颅，但是武祖仅仅在虚空中轻轻一按，四散在天空中的祖神碎骨便轰的一声化为了飞灰。
　　紧接着那只手掌向着天空中的祖神灵魂抓去，想要彻底将之灭杀个干净。
　　这一切都发生在一瞬间，因为武祖的速度太快了，不凭借神通，只靠肉体飞行，同样具有天下极速。
　　在这之前，白骨祖君原罪想要阻挡都不可能，还好在这关键时刻他冲了过来，手中那把名为沉落的骨刀长达三千丈，像是一条白骨山岭一般横贯了过来。
　　红袍剑祖终于寻到机会，自武祖的指缝旁冲了过去，逃过一大劫难。
　　但是白骨祖君原罪却为此付出了一定的代价，武祖右手如鹤嘴般向上扬立，硬撼那柄巨大的白骨刀。
　　“锵”
　　长达三千丈、绵绵如山岭般的白骨刀，一下子被斩出一个巨大的豁口，同时快速龟裂了开来。
　　“砰”
　　名为沉沦的骨刀一下子断裂为两截，完全是被武祖的手掌截断的！
　　同一时间，武祖的左手抓住了巨大的白骨刀一端，一股炽烈的光芒爆发而出，汹涌澎湃的战力顺着白骨刀向着祖君原罪震动而去。
　　“轰”
　　原罪如遭雷击，那强大的战力让他浑身的骨骼“嘎吱嘎吱”作响，而那被抓住的白骨刀更是再次崩碎一截，在武祖的手中化为了骨粉。
　　可以用极其强势来形容此刻的武祖，战力无双，神威盖世，力撼两大祖神，占尽了优势，肉体坚韧强大的近乎妖邪。
　　“黎恢友此时不出更待何时？！”红袍剑祖大喝，身化一道红光冲天而起。
　　不远处，强大的祖神波动浩荡十方，一道青光包裹着末日天戈冲到了天际。
　　那是祖神黎恢友的神识，他快速与红袍剑祖汇合，青红两道光芒交织在一起，绽放出更加璀璨夺目的光华，两大祖神的神识力量何其强悍。
　　他们共同御使那也不知道传承了多少代的末日天戈，向着前方杀来，解救白骨祖君。现在，三人不能死去一人，不然余下两人根本无法抵挡武祖。大神通尽展而出。
　　“砰”
　　但是却被武祖一掌震的分离了开来！
　　“时光倒流，回归太古！”黎恢友在大喝。
　　他的肉体被珂爸打成了飞灰，但是强大的神魂并没有遭创过甚，大神通喝出后，天地混乱，太古的天空浮现而出，沧桑久远的气息笼罩大地。
　　蛮兽咆哮，凶禽振翅。末日天戈在天空中，向着太古大地上的武祖洞穿而去。
　　无尽时光的力量笼罩武祖，将要将之一身战力全部化成虚无，使其归为年幼弱小时。
　　“苍茫天宇，灭世星剑！”红袍剑祖也狂吼。
　　在他神识的笼罩下，朦胧的星域浮现在他的周围，须弥纳于戒子，无尽星辰凝聚在方圆十丈范围内，但是内部深邃无比，浩瀚的神力波动更是恐怖到极点。
　　与真实的星域没有任何区别，当中所有星辰都化成了剑芒，向着一个方向刺穿而去，全部对准了武祖。
　　现在，关乎他们的生死，不得不拼命。且只能以神通对抗，根本不能动用武力。
　　两大祖神的神通全部笼罩了武祖。
　　陷入危局中的白骨祖君原罪终于解脱了出来，他也展现出了恐怖的神通，喝道：“沉沦世界，世界沉沦！”
　　死亡世界的力量激荡而出，磅礴不可估量，全部向着他手中的白骨断刀凝聚而去，所谓的世界沉沦，要凭借这把名为沉沦的白骨刀展现。
　　白骨断刀燃烧了起来，那是熊熊燃烧的黑色冥火，将整片天空都染成了骇人的黑色，更是将武祖淹没在了里面，想让那片世界与武祖共同沉沦，归于死寂。
　　三大祖神级高手，同时以盖世神通打杀武祖！
　　武祖遭遇了三重恐怖神通共同侵袭！
　　最里面的恐怖神通力量自然是黎恢友的时光倒流神通，已经将武祖困在太古的天地中，磅礴威压想要蚕食他的神魂，让他无限衰弱下去。
　　“想将我打回少年时代，恐怕你失算了，我站在这里任你施法！”武祖枯瘦的身躯真的一动未动，让恐怖光芒扫落在他的身上，浩瀚神力侵袭武体。
　　在这个过程中，他的容貌在快速变化，满头焦黄的长发渐渐乌黑了起来，且那瘦弱的躯体也渐渐膨胀起来，充满了爆炸性的力量。
　　武祖正在向壮年时代回归，任时光的力量将他推向过去！
　　但是，随着武祖越来越年轻，黎恢友惊恐的发现，武祖的身体状态不在变化了，无尽神通力量根本无法奈何那尊武体了。
　　同一时间，那尊年轻强壮的战体若隐若无间，弥漫出一股让祖神都感觉惊惧的能量波动。
　　“黎恢友你在做什么？！”红袍剑祖惊怒大喝。
　　“糊涂！”白骨祖君原罪也咆哮着，他有了极其强烈不安的感觉。
　　“多谢你将我推向了巅峰时代。”这是武祖的声音，虽然话语非常的平淡，但是那股气势却压的人喘不过气来。
　　强大的九重天祖神重现于世！
　　武祖被黎恢友无意间推向了当年的巅峰状态。
　　此刻，那原本枯瘦的身影，已经变得格外强壮起来。瘦骨嶙峋已经成为了过去，覆盖上了充满生命活力的血肉，枯黄色的皮肤蜕变成了古铜色，闪烁着晶莹的宝辉。
　　格外的强劲。
　　武祖从那皮包骨的状态蜕变到了生命气息汹涌澎湃的巅峰状态，身躯变得高大伟岸起来，再现了当年九重天盖世武祖的无敌风范！
　　黑发如瀑，自然披散在肩头，遮挡了大半部分面孔，但是却挡不住那如寒星般的眸子，两道湛湛神光充满了让人心悸的力量。
　　黎恢友从震惊到不安再到恐惧，他知道自己惹了大祸，没有能够将武祖打回少年时代，却将他推回了昔日的巅峰时代。
　　虽然是暂时的，但却是致命的！
　　九重天的武祖谁人能敌？
　　当年异界祖神中四大绝顶强者齐出，在占尽天时地利的大阵中，巴布拉与另外一名祖神依然陨落了，其余两人也遭受了重创。
　　此刻，他们如何能敌？
　　“时光倒流！”黎恢友惊恐大叫，他拼尽了神力，想要将武祖从壮年推向少年时代。
　　但是，那尊武体静静的立身在天空中，任如潮水般的神力冲涌而来，却一动都不动，像是万万钧磐石定在那里，没有什么力量可以撼动他。
　　黎恢友的最强神通根本无法奈何武祖分毫，那些神力犹如寻常的水波般，在洗刷着武祖的躯体。
　　让人感觉恐怖的武祖，此刻其肉体绝对是无敌的，天上地下没有几人能够撼动！
　　“打够了吗？”九重天的武祖睥睨黎恢友，平淡的话语中尽显强势。
　　“你……”黎恢友转身就走，冲向天际。
　　但是，武祖一只大手已经探出，砰的一声将天空中的青色光芒一把攥在了手里。
　　强大如异界祖神也根本无法挣脱而去，被武祖纯粹的肉体力量禁锢在了那里！
　　“喀嚓”
　　黎恢友强大的神念在碎裂，无尽魂力在崩溃，他的祖神灵魂被武祖生生的捏碎了。
　　这种恐怖的神威太可怕了，让祖神级强者都要惊惧，随意一抓就可破灭异界祖神！
　　黎恢友被武祖抓碎在了手中，第一重神通光幕彻底崩溃。
　　第二重神通无尽神力浩荡而来，红袍剑祖召唤来的朦胧星域，无尽星辰化成的剑芒刺穿而至。
　　但是，九重天的武祖战体之坚固达到了一个骇人听闻的地步。
　　千万道剑芒扫杀而至时，武祖根本没有躲避，神通法则召唤而来的星剑全部劈在了他的身上，那具战体闪烁著古铜色的光辉，将所有剑芒都击的溃散了。
　　而后，武祖简简单单的在虚空中拍了一掌，那是上苍之手与龙形爪结合在一起的手势，威力浩瀚莫测！
　　当场让那朦胧的星宇便崩溃了，里面无尽星辰崩碎，毁灭性的气息从星宇中溃散而出，纳于戒子中的须弥星域将要爆发开来。
　　如果真是这样，恐怕最邪之地都将不复存在，毕竟那是一片天宇！
　　武祖的手掌猛力一震，瞬间探入那片天宇中，直接让所有星辰灰飞烟灭，而后用力一划，让那里回归了混沌原始状态，一切都慢慢消失在了虚空中。
　　红袍剑祖惊骇欲绝，没有人比他更清楚，星宇爆发有多么可怕，但却被武祖以肉体生生镇压了下去。
　　这实在让他感觉惊恐，九重天的武祖再现于世，战力无人可匹敌！
　　想要将之击杀，除非如当年那般，四五位绝顶祖神联合出手，才可以压制盖世的武祖。
　　“遁出天外，通向永恒未知处！”红袍剑祖想要逃遁，想要立刻离开这个恐怖的地方。
　　但是，根本不可能了！
　　在九重天的武祖面前，除非绝顶祖神，不然没有人可以逃出这尊无敌战体的掌心。
　　武祖一只大手探出，直接将红袍剑祖从虚无中抓了出来，让那片天地立刻崩碎了，用力一捻，红袍剑祖的祖神战魂立刻崩碎。
　　其崩碎的神力以及冲出的神识，全都如黎恢友那般，被武祖死死的抓在了左掌心中。
　　击杀祖神级强者，如伸手抓断稻草般，弹指一念间。
　　白骨祖君原罪早已看出不妙，已经先一步冲天而去，但打出的“世界沉沦”神通依然笼罩了下来。
　　武祖在虚空中迈步，伟岸身躯如履平地一般，穿过“沉沦的世界”，让那片地域快速崩溃，而后瞬间复归清明。
　　这就是九重天的无敌武体，千古不灭，万世不朽，单纯的肉体便强大了无以复加的地步，破灭了“沉沦的世界”！
　　“砰”
　　武祖右手探出，五指齐震，五道神光射出，白骨祖君原罪手中的沉沦骨刀顿时粉碎了在了天空中，灰飞烟灭！
　　与此同时，武祖的肉体超越速度之极限，挡在了原罪的身前，抬手向前猛力一按，“嘎嘣嘎嘣”的恐怖声响传出，白骨祖君原罪的骨体在龟裂。
　　“轰”
　　武祖掌指探出，一把将那雪白头骨中的灵魂之火抓了出来，抓在了右手中。
　　“喀嚓”
　　祖君灵魂碎裂，武祖将那魂力与神识牢牢的握在了掌心中！
　　远处，所有人都震惊到了极点，这就是真正的武祖吗？九重天的战力，当真是举世无敌！


第499章 武祖传法
　　九重天的武祖再现，神威盖世，击杀祖神级强者，如撕抓稻草般，弹指一念间。
　　“喀嚓喀嚓”
　　三大祖神强者破碎的神魂被武祖抓了过来，在他的掌指间粉碎成为了最为精纯的魂力，像是三片炽烈的神光一般璀璨夺目，缭绕在武祖的身边。
　　虽然神力被炼化成为了能量，但是三大强者的神识全部被武祖抽取出，死死的抓在了掌心中，完全被压制了。
　　紧接着，武祖蓦地转过身来，乱发飞扬，遮挡住了面孔，但眸子上的神光却慑人心魄，冷冷的扫视过异界的几名半祖，以及死亡世界的八位君王。
　　他没有什么话语，直接伸出了那只让祖神都无法抗衡的大手，横空而过，巨大的手掌一把将十几名半祖全部抓在了手中，拘禁到了近前。
　　半祖根本无法反抗，如泥塑木雕的一般，被强大的战气压制的难以动弹一下。
　　“你们可曾看到过这种东西？”
　　就在这时，武祖的手掌间浮现出一枚晶莹剔透的白骨片，正是当年萧晨所见到甲骨图。
　　死亡世界的君王多少知道一些情况，但是很遗憾他们并没有掌控过甲骨图。
　　武祖直接抽取了白骨祖君的记忆，沉思片刻，押着所有人向着最邪之地深处走去。
　　“看来我需要进入死亡世界最深处……”武祖自语，道：“在这之前，先以永恒之光彻底解决我身体的问题吧。”
　　“武祖……”后方，武之印记大叫，化成一道青光冲了过来，道：“请让我再次追随在你的身边吧。”
　　“你已经拥有了完整的灵魂，从此不再是祖神兵，你可以去走一条自己独特的道路。”
　　“可是……我想追随在你的身边！”老神棍难得的正经了起来，不再是个大忽悠的样子。
　　武祖伸出一指，点向武之印记，道：“当年你只得我一半战技，如今我将完整的武道传给你。”
　　绚烂神光将武之印记淹没了，各种武道神技、玄奥至理全部冲进武之印记的神识海中。
　　萧晨、珂珂、诸葛胖子等人也走了过来，全都面带激动之色的看着这位传说中的盖世祖神。
　　武祖怔怔的看着珂珂良久，让小家伙难得的不好意思起来，小声嘟囔道：“干吗这样看我……”
　　金三亿则笑的春花灿烂，桃花眼泛邪光，屁颠屁颠的跑了过去，道：“武祖大人，古往今来第一高手，您老人家随便赏赐我几件宝贝吧，随便一两件祖神兵都可以……”
　　吴明与吴小释父子极度鄙视三结巴，这个家伙也太没谱了，居然敢向武祖讨几件祖神兵，真不知道天高地厚。
　　哪知，出乎吴家父子的预料，武祖怪异的看了看金三亿，而后竟然伸出一指点向虚空，被其收起来的末日天戈重现天地间。
　　末日天戈通体乌光闪烁，冷森的杀气直冲云霄，实乃一件超级祖神兵。
　　武祖用手猛力在上面一抹，将黎恢友留在上面的所有神识烙印全部碾碎，然后随手丢向金三亿。
　　三结巴的双眼顿时冒贼光，极度兴奋，差点昏厥过去，连话都说不利索了。
　　“真真真给你，不不不，真真真给我？！”
　　“给你了！”
　　丈许长的末日天戈实乃绝世神兵，在异界祖神中传承很多代了，换过不少主人，尽管历代主人先后陨落，但是它却依然完好无损的传承了下来。
　　金三亿接住了丈许长的乌黑天戈，但是紧接着就是一咧嘴，比哭都难看，他被那沉重的天戈压的直接倒在了地上。
　　只能勉强抱住这杆末日天戈，很难想象到底有多重，强如现在金三亿也抡动不起来。
　　“只有达到彻地境界才勉强可以使用这把兵器。”旁边的武之印记提醒金三亿。
　　“为了能够使用末日天戈，我决定，拔慧剑斩尘缘，让所有的妹妹都孤单去吧。从此三哥心坚如铁，不达半祖境界，不再风花雪月。”金三亿信誓旦旦，一双桃花眼光芒灿灿，不过怎么看都是一副欠扁的样子。
　　旁边，白发诸葛胖子与托蒂不甘落后，直接踩着倒在地上的三结巴的身体，并驾齐驱冲到了武祖的近前。
　　两人踩的金三亿直翻白眼，呲牙咧嘴险些气晕过去，奈何末日天戈压在身上，他一时难以起身。
　　“天见可怜，让我见到了武祖大人……”金发托蒂声情并茂，就差一把鼻涕一把泪了，道：“祖神大人，我为了修炼古武战技，耗尽了心血，未老先衰，一头黑发都变成了枯黄色，请您老人家一定要成全我啊。”
　　闻听此话，连比较老成的白起都有想踹他两脚的冲动。
　　居然也好意思说的出口，明明是金发居然说练武练成了黄发，太无耻了……
　　众人虽然极度鄙视，但是并没有说什么，唯有白发诸葛胖子急眼了，这简直是抢他台词啊，想说的话居然被个金发小子这样说出来了。
　　诸葛胖子摇晃着肉呼呼的身体，一屁股将托蒂撞飞了，捶胸顿足道：“天妒英才，我本一代天骄，修武走火入魔，致使体衰神弱，白发早生根，英气尽流去……武祖大人您一定要拯救我啊。”
　　丘戈勒马，被压在地上的金三亿心中大骂，白毛胖子还有黄毛瘦子太无耻了，这种话也能说的出口。
　　尤其是这白毛胖子，平日根本不修炼，整日遛狗逗猫，完全是靠着身家丰厚，以重金购买仙丹灵药才活到现在的。
　　居然也好意思说，一代天骄练功走火入魔，这两个二毛子太无耻了！
　　武祖身材伟岸，但由于长发披散，看不清真容，但眸光却犀利无比，透发乌黑的长发射出两道神光，先是一指点向托蒂赐予了他一种玄功。而后又看向诸葛胖子，道：“你浑身都是赘肉，修武走火入魔成这个样子，还真是不容易。”
　　白发诸葛胖子丝毫不脸红，大言不惭的道：“我心坚如铁，武意长存心中，请武祖成全。”
　　“我传你一套特别的修行法门，只要你能吃，就能修成正果。”武祖一指点向诸葛胖子，他的心海中立刻多了一门法诀。
　　诸葛胖子顿时心惊肉跳起来，吃掉半祖就有半祖的实力，吃掉祖神就有祖神的实力，前提是他真能吃的下去……这门功法也太邪门与恐怖了！诸葛胖子惊悚，心中直冒寒气，不由自主瞄向了对面的几个君王与半祖。
　　“不用看，现在的你在吃下他们前，一定会先形神俱灭。”武祖打断了他的思绪。
　　随后，武祖又传给了吴明与吴小释一些武道心法。更是将白骨祖君那碎裂的骨体炼化成了白骨战甲，赐予了白起。
　　而后，他望向了珂珂，问道：“小家伙你想要什么？”
　　这是武祖主动询问的，顿时让其他人羡慕不已，全都看着这个幸运的小家伙。
　　在众人的注视下，雪白小兽珂珂偏着头，认真的想了想，而后以稚嫩的声音嘟囔道：“我想要一辈子都吃不完的阴阳果，要好多好多好多好多好多……”
　　所有人都险些栽倒在地上。
　　这小东西也太不将武祖当回事了吧？堂堂九重天的盖世高手，可谓震古烁今，小东西居然放弃大好机会，索要好吃的……也太有性格了吧。
　　武祖似乎也是一呆，但又笑了起来，道：“阴阳果没有，我送你一个好玩的东西。”
　　说到这里，他的掌中浮现出一个漆黑的大磨盘，透发着让人心悸的恐怖波动。
　　绝对是最顶级的祖神兵，恐怕比末日天戈都要强悍，不然不可能被武祖收藏在体内。
　　所有人都在惊叹，得到这样的祖神重宝，小家伙真是太幸运了。
　　哪知珂珂毫不在乎，不满的小声嘟囔道：“黑乎乎，真难看……”
　　众人均有晕倒的冲动，这小东西也太挑剔了，对顶级祖神兵都不感兴趣，实在让人没脾气了。
　　强势的武祖，平日神色庄重，此刻也不禁莞尔，道：“你们这一族，灵宝需要自己祭炼，确实不需要外人的。”
　　武祖回头看向萧晨，道：“你得到了半部武经？”
　　萧晨点头承认。
　　当年在长世界时，武之印记尽管将他批的体无完肤，但是依然传给了他武祖真经。
　　武祖点了点头，将后半部武祖真经打入了萧晨的神识海中，同时传音道：“在那个小家伙神通大成后，你可以将武道教给它。”
　　而后，武祖望向了失乐园中的那块大青石。
　　上面顿时浮现出一行歪歪扭扭的字迹，且神光大盛，异常绚烂。
　　“死亡世界最深处……好，我正要走上一遭！”
　　说完，武祖押着一干半祖与君王走向永恒之光。
　　他想先解决自己身体的问题，而后将走向死亡世界最深处。至于三大祖神的灵识与魂力，以及十几名半祖级强者，他都要带入死亡世界最深处，必要时留作献祭用。
　　“武祖……”武之印记在后面大叫，很想追过去。
　　“我要去死亡国度的尽头做一件大事，今日一别，也许再无相见之日了，你们好自为之。”武祖刹那远去，那高大伟岸的身躯，消失在了地平线上的永恒光源前。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。
　　武祖留下的最后背影，让在场众人心间都有阵阵苍凉的感觉，也许正如武祖所说的那般，再无相见之日了。
　　武祖于不久前了悟前世今生，以他的盖世战力，还有什么人可以伤的了，他到底要去做什么？没有人知道……
　　永恒之光就在前方，此刻成为了天地间的唯一。所有人全都望向那里，就是乌铁印与黄金神戟都激动了起来。


第500章 永恒之光
　　最邪之地，天空中星辰闪耀，似离地面非常近，颗颗晶莹璀璨，像是一盏盏琉璃灯挂在天空中。
　　虽然处在夜空下，但是大地上却也有点点光华漾出，并不昏暗。地面上，花草芬芳，蜂飞蝶舞，充满了勃勃生机。神泉汩汩而流，鸣奏着欢快的乐章，滋润着美丽的原野。
　　萧晨与白起等人，全都面现激动之色，向着前方的永恒光源走去。
　　“太太太……太激动了！”金三亿使出吃奶的劲，抱着末日天戈，摇晃着身躯向前移动。
　　吴明与吴小释父子，更是兴奋到颤抖，沉稳如吴明都有大声欢呼的冲动。
　　其他人也好不到哪去，传说中半祖得到真正的永恒之光，真正炼化后，很有可能晋升入祖神境界。
　　“轰”
　　强大的杀气瞬间汹涌而来，让白起等人都感觉阵阵寒意。武之印记青光大盛，冲到最前方，将所有人挡在了后面。
　　那是一尊冰冷的金属铁人，完全是由精金打造而成的，不知道为何带给人以极其强大的压迫感。
　　武之印记当场就变了颜色，金属人的双臂是两把祖神兵，取代左臂的是一般神剑，取代右臂的是一把魔刀，皆闪耀着冰冷的金属光泽。
　　而他的胸腹间更是有一个巨大的黑洞，与之前在路上相遇的战舰上的反物质武器极其相似，不过感觉眼前的金属人似乎威力更加强大，让众人感觉到了极度危险。
　　而其双目中更是有可抗衡祖神的“杀戮之光”，若隐若现！
　　且，这个金属人的身体都被炼成了祖神兵，并非仅仅局限于那神剑与魔刀。
　　两个文明史中的强大武器集于一身，可想而知这个金属人有多么可怕，这专门是为拦截祖神级强者而准备的！
　　武祖可以如履平地一般，不待金属人做出反应冲过这里，但是他们却被拦截了下来，武之印记神色格外凝重。
　　永恒光源已经在望，如果在这里被灭，那真是冤枉透顶。
　　“杀戮之光、祖神兵、反物质武器三大危险元素集于一体，恐怕我们闯不过去……”
　　“不用出手。”吴明拦住了武之印记，将一路上的经历讲了出来。
　　如此，武之印记才长出了一口气。
　　雪白小兽并没有过多动作，直接将那缭绕着杀戮之光的大青石丢到了前面。
　　青石光芒大放，浮现出一行行神秘文字，前方那冰冷的金属人迟疑片刻，而后快速消失。
　　“看来若是一般人纵是无意进入此地，也难以得到永恒之光。”武之印记感叹道，有流冷汗的感觉。
　　在这之前，武祖已经说过，最邪之地被混乱时空隔绝，死亡世界的祖君正常情况下，也很难进入。
　　现在看来，白骨祖君原罪以及黎恢友等人，就是意外闯到了这里，最终多半也没有收获。
　　虚惊一场，众人非常庆幸，看着珂珂，再想到那只酷酷的雪白小兽，发自内心的感叹逆天二字。
　　将最邪之地与外界打通出一条安全之路，一切危险元素都被压制了，珂爸实在是个无法想象的恐怖存在。
　　神圣祥和的永恒光源有如房屋般大小，像是一轮巨大的明月降落在了花草遍布的大地。一道道神霞缭绕在周围，那是真正的永恒之光，天地间一切光彩在其面前都失去了颜色。
　　任何美丽的事物都无法在其面前比较，永恒的美丽，不灭的绚烂，让人发自真心的赞叹。
　　芳草没过脚面，踩上去很柔软，众人终于来到了永恒光源的近前。
　　绚烂的光芒让所有人都心潮澎湃，不过众人也看到了永恒光源所在地的不同寻常，方圆数十丈方位内，寸草不生，那里的土壤呈血红色，多少有些触目惊心。
　　这让所有人都心中大动，毫无疑问，十几位祖神埋骨地下，鲜血染红了这里，才造就出了如此神秘的永恒之光，那是祖神之魂燃烧绽放的光彩。
　　是世间最伟大的奇迹，还是古往今来最大的悲剧？
　　已经很难说清，难以承受之重，这里有着太多的往事。
　　站在璀璨的永恒光源近前，众人激动的心绪渐渐平静下来，纵然是吴明心间的那缕贪念也消失的干干净净。
　　神圣祥和的永恒之光，可以净化人的灵魂，让每一个人都得到了一次最为纯粹的灵魂洗礼。
　　恍惚间，众人仿佛听到了一曲悲歌，那是已逝祖神的战歌，那是永恒之光在倾诉……
　　直至很久过后，众人才渐渐恢复常态。
　　武祖早已离去了，他已经解决了自己的身体问题，这就是永恒之光的神异之处！
　　众人想要靠近，但是刚刚接近那寸草不生的血色土地时，八道刺目的光芒突然冲天而起，让所有人都睁不开眼睛。
　　所有人都像是被太古魔神锁定了一般，一动不能动！
　　“那是……”
　　所有人都极度震惊，八道光芒中，四道杀戮之光，四道祖神杀念。
　　杀戮之光，是秉承天地杀伐意志诞生而出的杀光，祖神都不愿与之相遇。不过真实的世界中，很难见到这种恐怖光束，唯有末世来临，世界崩溃，生灵涂炭时，才能产生这样的杀伐之光。
　　祖神杀念，是无比强大的祖神陨落后，最为纯粹的杀念化成的，与大天地本源合一，同杀戮之光一般没有自主意识，可洞穿祖神级强者。
　　缭绕在失乐园中大青石旁的那道杀戮之光，这时也化成电芒，飞了过去，九道最为恐怕的光芒缭绕在永恒光源周围。
　　如此强大的守护，除却九重天的武祖以及珂爸这种逆天的存在外，纵然是两三位祖神亲至，也根本无法奈何！
　　所有人都一起望向失乐园中的大青石。
　　就在这一刻，那只叼着草棍的小酷兽再次出现了，背负着双手，面向永恒光源，道：“这是为祖神准备的，你们未达祖神境界，来了也走不进去。”
　　说到这里，它拉起珂珂，径直向前走去。祖神杀念与杀戮之光并不拦阻它，任它通行，珂珂急忙拉住了萧晨衣角，想把他也带进去。
　　珂爸话语平淡，道：“你这是在害他，不达祖神境界，进入永恒光源中，会立刻形神俱灭，纵然是我护着你们，也不能真的进去。”
　　珂爸将小兽带到了永恒光源之外，任神辉洒落过来，让珂珂沐浴在当中，但是却并没有真的将它带入里面。
　　“是你……又来了……”
　　就在这时，那如明月般的永恒光源竟然发出了威严的声音。
　　所有人都大吃一惊，永恒光源竟然有了意识，这是一个无以伦比的强大生命体！
　　“是我，不过这次不是洗澡而来，虽然那样真的很舒服。无尽岁月前，我打通最邪之地，不是为我自己，只是想给我的后代留个后门而已。”
　　听到酷酷的雪白小兽如此满不在乎的声音，众人更是再一次震惊，珂爸当年来这里……洗澡？！
　　进入永恒光源……做出这种事情，实在是变态。
　　不过永恒光源说完那句话后，便彻底沉默了，陷入了寂静中。
　　看到小兽不断嘟囔，珂爸一招手，萧晨也飞了过来，不过并没有接触到永恒光源的粗大光束。
　　“没有到达相应的境界，无法承受永恒之光。”这是酷酷的小兽的给出的解释。
　　刷。
　　珂爸瞬间将七彩圣树从萧晨的体内召唤了出来，将之投入到了永恒光源中，道：“已经已经来到此地，也不让你空跑一趟，以此神木承载永恒之光，留待将来一用。”
　　七彩圣树光芒大作，在永恒光源的中心区域，仿佛燃烧了起来，也不知道承载了怎样的一种神圣力量。
　　如此安排，才让珂珂满意起来，不断咿呀点头，显得憨态可掬。
　　“哧哧……”
　　破空之响不绝于耳，珂爸不断向外扫出永恒光源的霞辉，那是极其微弱的永恒之光，分别射进了金三亿、吴明、诸葛胖子等人的身体中。
　　让几人顿时异常激动起来，虽然不是强劲的永恒之光，但是如此微小的一抹对于他们来说也足够了，可谓受益终生！再多的话身体便要崩碎了。
　　黄金神戟与乌铁印顿时呆不住了，嗷嗷乱叫了起来，恨不得自己冲过去。
　　“你们两个不简单，竟然曾经是祖神兵，可以分别给你们一道永恒之光。”珂爸此语一出，顿时让所有人大吃一惊。
　　这两个有了灵魂的神兵，平日妖里妖气，任谁也没有想到是祖神兵跌落下来的，就连武之印记都有显得非常惊讶。
　　黄金神戟与乌铁印顿时哑火了，不再叫唤，仿佛做了什么亏心事一般。
　　“唔，我想起来了，你们应该是那两件兵器，应该是十二生肖战祖时期的祖神兵，在惨烈的大战中崩碎了，不想竟又改头换面重组了，想来当年失落在异界强者手中一段时间吧……”珂爸将两把兵器的老底揭了出来。
　　萧晨恍然，关于这两把神兵的传说有很多，只是不想其中竟有这样的隐情。
　　两个妖邪的神兵顿时干咳，似乎非常尴尬。
　　“来头不小啊……”武之印记咬牙打量着它们。
　　“哧哧”
　　两道真正的永恒之光，极其绚烂，足有水桶粗细，分别打入了黄金神戟与乌铁印中，两个家伙顿时得意忘形，又嗷嗷大叫了起来。
　　随后，已经达到半祖境界的白起，也被打入同样一道璀璨夺目的永恒之光。
　　珂爸似乎单单遗忘了武之印记，这让老神棍相当的不是滋味。
　　“我说前边那个家伙，你在我身上刻字算是怎么一回事？这笔帐是不是该算算？”武之印记本是想提醒珂爸一声，他还没有得到永恒之光呢，但是一提起这个，顿时勾起了他的怒火，恨不得抓住酷酷的小兽暴打一顿。
　　“我做过吗？”雪白小兽叼着草棍满不在乎的问道。
　　“当然！”武之印记大怒，道：“你想赖账不成？”
　　“那就麻烦了，要找去找正主，我只是一缕精神烙印，很多记忆都没有传承，只有一丝战斗本能。”珂爸推的相当干净，散漫的摊了摊手。
　　“你……”武之印记气的跳了起来。
　　“算了，给你三道永恒之光吧，能不能摆脱兵器身份，成为真正的祖神，就要靠你自己了。”
　　“哧哧哧”
　　神光冲天，三道永恒之光冲天而起，而后化成巨大的电芒没入武之印记的体内。
　　老神棍顿时安静了下来，开始默默炼化。
　　也就是在这时，永恒光源中的七彩圣树，似乎吸收了足够的神辉，光芒大盛，如一轮小太阳一般飞了出来，悬浮很久，才慢慢敛去那冲天的圣光。
　　这让吴明相当的眼热，但是却也无可奈何。
　　萧晨也在此接受了点点霞辉的洗礼，虽然只是丝丝光华，并不是巨大的永恒光束。但是只要有七彩圣树在，他晋升入半祖境界，不怕没有纯粹的永恒之光炼体。
　　“铿锵”
　　萧晨将三把断剑取了出来，恳请珂爸相助。
　　就在这时，沉默很久的永恒光源再次发出了声音，道：“战剑本就是在此诞生的……”
　　无尽光华将三把战剑淹没了，将它们包容在了光源之内，不多时剑芒冲天而起，刺破了云霄，杀气弥漫四野！
　　三把完好无损的战剑冲腾而出，完全被修复了。
　　如此的简单，永恒之光果然名不虚传。
　　“你何时埋葬这里？”永恒光源突然向珂爸开口，同一时间一道光束射向了失乐园中。
　　“不要这么小气好不好……”珂爸漫不经心的回应道，且挡住了那道永恒之光。
　　珂珂心中剧跳，大眼睛不断眨动，失乐园深处有两副白骨，乃是它的父母，对于它来说太重要了。
　　“既然已经消逝，为何如此？”永恒光源问道。
　　“砰”
　　珂爸一巴掌拍开了血红色的土地，从当中取出一块石碑，道：“上面写的清楚。”
　　不远处，武之印记看的清清楚楚，上面刻着一行歪歪扭扭的字迹，不自禁的念道：“XX到此一游。我真死的话，尸体埋葬这里。我假死的话，谁敢把我埋这里，我跟谁急。”
　　这让众人相当的无语，当年正牌珂爸还真是有性格。
　　“我虽然只是一缕烙印，但是我觉得正主不是那么容易死的，不过我确实要消失了……”珂爸一副无所谓的神态，似乎根本不在乎。
　　“咿呀……”珂珂顿时扑了过去，泪眼汪汪，不断询问，似乎有着无尽的问题。
　　“不要哭，没什么，消失并不是真正的终结，真正的我千古不灭，万世难朽，说不定还未死呢……”
　　不得不说，小酷兽真的很不一般，面对自己的亲生骨肉，也显得云淡风轻，虽然充满溺爱的神色，但是在说到生死问题时，根本每当一回事。
　　“咿呀咿呀……”珂珂大急，不断追问。
　　“你是说你妈妈……这个问题太复杂了，在来这里前，我都不知道她是谁呢，应该是离开这里后遇到她的，能够在这里相遇你是对我最大的安慰。”这缕精神烙印渐渐虚淡了下去。
　　珂珂大哭，不断咿呀喊着。
　　“我想告诉你很多，但是很多事情，我真的不知道，我只是一缕烙印而已，并没有继承太多的记忆，将我的后代引到这里就算完成了任务……”珂爸越发的虚淡，即将消失。
　　“武祖进入死亡世界最深处，到底为什么？”就在这时，武之印记也忍不住开口追问了。
　　“有朝一日，你们走投无路，世界再无容身之地，可以逃进死亡世界最深处……”
　　珂爸并没有正面回答，只是做出了这样的回应。
　　“呜呜……”看着酷酷的小兽身影越发暗淡，即将消失，珂珂大哭。
　　“不哭，也许有朝一日，你足够强大时，我们会在另一个世界相见的。死亡并不是终结，当你达到那一境界后，会明白，一切才刚刚开始……”珂爸即将消失。
　　萧晨心中剧震，已不是第一次听到这样的话了。
　　刷。
　　珂爸的身影一闪而灭，与几道永恒之光结合在了一起，形成了一个巨大的星空之门。
　　“我送你们离开这里……”
　　众人全部被收了进去。
　　就在这刹那间，萧晨想起了另一件事情，向永恒光源大喊，追问少女君王与轮回王三具骷髅是否来过这里。
　　“见到了，进入了死亡世界最深处……”
　　那威严浩大的声音响在萧晨耳畔，紧接着光芒一闪，他们穿越世界屏蔽，跨过混乱时空，开始了回归之旅。
　　这一次星空之门直接略过葬兵谷，将他们送到了魂界，而后光芒一闪，彻底消失，而那块大青石则突然崩碎，化成了粉末。
　　只有那几道永恒之光留下，全部没入了失乐园中，看得出珂爸很在乎小兽，这是专门为它留下的。
　　“咿呀……”珂珂的睫毛上挂满了泪珠，无助的向天空中虚抓。
　　“不用伤心，好人不长命，祸害遗千年，那个混蛋那么坏，老天想收它，恐怕都非常艰难……”
　　萧晨对武之印记翻白眼，有这么劝人的吗，也太不讲究了。
　　珂珂气呼呼的将失乐园罩向老神棍。
　　“哧”
　　武之印记化成一道青光逃之夭夭，远远的传来他的声音，道：“后会有期，徒儿们，有缘再相见。”
　　托蒂、金三亿、诸葛胖子、吴小释干瞪眼却没办法，这便宜师傅也太不地道了，根本没有教过一招一式，就这样将他们甩了？
　　“神棍！”
　　“大忽悠！”
　　……
　　四个人一起大喊，似乎没有了敬畏之心。
　　在魂界的这片无人区，众人没有多做停留，向着千里外的茫蛰城飞去。
　　当就在这时，魂界天地间，突然爆发出了一股滔天的能量波动，一股比之武之印记的战力还要强横很多的能量波动爆发了开来。
　　无尽的杀意席卷整片魂界大地！
　　浩瀚如海般的恐怖波动，撼天动地，强大的难以想象。
　　“神祖黎恢友降临！”
　　就在这时，一个冷漠无情的声音传遍了整片魂界，沉寂多年后，强大的异界祖神再现了！
　　这个黎恢友决不是最邪之地的化身可比的。
　　在这一刻，所有人都心生寒意。
　　“轰”
　　突然，千万道霞光浩荡长空，一座巨大的石桥横贯数万里，快速铺展向异界祖神黎恢友发出声音的方向。
　　通天死桥再现于世，阻挡向强大的异界祖神！


第501章 祖神对决
　　沉寂多年后，异界祖神再次降临，整片魂界都在颤栗。
　　黎恢友，这个名字对于某些老古董来说，根本不陌生，那是一个极其强势的异界祖神。
　　神威浩荡十万里！
　　此刻，整片魂界都在摇颤，广袤无垠的大地，崩现出一道道巨大的裂缝，似乎这个世界将要崩溃、沉沦一般。
　　这便是异界祖神威压！
　　毁灭日月星辰与山河大地，不过是一念间而已。
　　黎恢友真身出世，暴动出如此大的动静，显而易见，来者不善！整片魂界恐怕都有大难了。
　　通天死桥，尽显古朴与沧桑，石质主体，上面布满了刀痕剑孔，横贯天地间，长达数万里。
　　一道朦胧的身影，浑身缭绕着圣洁的光辉，自石桥上一步迈出，刹那出现在数万里外。
　　“轰”
　　绚烂神光，令天上的太阳都黯然失色，通天死桥上，神华蔽日，光芒万万丈，照耀天地间。
　　没有什么话语，这名神秘的祖神级强者便对异界祖神黎恢友出手了。
　　可以清晰的看到，一只方圆千百丈的土黄色大手，猛烈的拍碎了长空，打向那刚刚走出神秘黑色通道的黎恢友。
　　黎恢友比太古的魔神王还要凶狂，庞大的身体高达千丈，满头灰色的长发像是一条条大蛇一般，在天空中乱舞，凶残气息慑人心魄！
　　他也伸出一只巨大的手掌，向着天空中那只土黄色的大手迎去。
　　“轰隆隆”
　　在炽烈的光芒中，两只大手粉碎长空数万里，魂界的苍穹像是崩裂了一般，世界末日似要降临而至。
　　两只大手印在一起，猛烈震动，狂霸气息震动六合八荒！
　　如果不是通天死桥上的朦胧身影，其神圣光辉照耀十方，稳固住了天地，恐怕魂界大地都将被打沉。
　　就在这时，横贯天地间数万里的通天死桥，突然剧震，古朴巍峨的一端，突然高高扬起，猛烈砸落下来。
　　“砰”
　　神力磅礴，威势不可揣测的石桥之端，撞击了在异界祖神黎恢友的身体上。
　　“隆隆”
　　像是有千万道天雷在轰鸣，天地间爆发出恐怖的能量波动，仿似开天辟地前的毁灭性力量划破时空而来，全部轰在了黎恢友的魔躯上。
　　千丈高的异界祖神黎恢友，高大的身躯蕴含了无尽的神力，但是被这样一撞，同样有些难以承受。
　　在天摇地动的惊雷声中，他横飞了出去，撞进身后那个漆黑而又巨大、深邃无比的神秘通道中，将那里砸的险些崩溃。
　　通天死桥上的朦胧身影，神华万丈，右手探出，捏成龙形，划出一道犀利无匹的光芒，像是一条万里神河，从天外垂落而下，光芒璀璨。
　　“轰”的一声冲击进那深邃无比的漆黑通道中。
　　数万里外，萧晨等人动容，那似乎是武祖打出过的祖龙形状的神拳！这个人怎么也会？且威力同样浩大无匹。
　　天崩地裂，鬼哭神嚎！
　　滔滔万里神河，从天外降临，汇聚了无尽星辰之力，让神秘的黑色通道在崩裂。
　　异界祖神黎恢友一声长啸，满头灰色长发，长达三百丈，犹如巨蛇横舞于天。
　　“想要打碎‘神门’，将我阻挡回去，没那么容易！”
　　他浑身每寸血肉都在震动，浩瀚无匹的神力冲击而出，稳固住了神门通道，而后更是发出一声震耳欲聋的吼声，重新从黑色的神秘通道中挣脱了出来。
　　千丈高的身躯像是一座魔山一般，耸立在天地间，透发着无尽毁灭性气息，震动的四野都在剧烈摇颤。
　　黎恢友那一双眸子冰冷森寒，充满了嗜杀与血腥的光芒，身上的战衣寒光更是寒光闪烁，可怖的杀气浩荡十方。
　　此乃真身，实祖神中的强者，远不是最邪之地那个化身可比的！
　　在他的手中，擎着一杆缭绕着黑云的巨大战矛，充满了毁灭性的气息，是真正的大破灭战矛！
　　祖神兵中的精品，原本属于异界祖神巴布拉，在其陨落后，被异界祖神重新分配，到了黎恢友的手中。
　　可怕的大破灭战矛，被握在真正的异界祖神手中，其透发出的威势，震动了那遥远的星空。
　　黎恢友与大破灭战矛凝结为一体，似那掌控世界的主宰一般，威势滔天！
　　“我感应到了天戈的气息，但是留在上面的神识被抹了个干干净净，看来我那缕化身凶多吉少了，我要血洗十万里，让亵渎我身的人付出惨痛的代价。”
　　遥远的天际尽头，萧晨等人不由自主看向金三亿。
　　三结巴抱着乌光森寒的末日天戈，顿时一咧嘴，哭丧着脸，道：“我容易吗，刚刚得到这杆祖神兵，他妈的正主就来了，诸诸诸……诸位，哥哥我先扯呼了！”
　　金三亿直接抱着末日天戈，破碎空间跑了，生怕被那强大的异界祖神感知到，将之碾碎。
　　“破灭天地！”
　　异界祖神黎恢友大喝，千丈魔躯如钢铁浇铸而成的一般，充满了爆炸性的力量，将大破灭战矛斜指南天，向着通天死桥上的朦胧身影刺去。
　　祖神强势一击，岂是儿戏，超出众人的想象，长空中顿时出现一个可怕的洞口，崩碎出一道道混沌大裂缝。
　　如果爆发开来，真的会破灭世界本源，毁灭千万生灵。
　　苍穹都在颤抖，像是精致的瓷器一般，即将崩碎。
　　不过通天死桥上的朦胧身影显然不会让这种事情发生，左手轻扬，一枚七色花蕾浮现指缝间，晶莹欲滴，光华流转，充满了无尽的生命气息，含苞待放。
　　一股强大的生命气息，铺天盖地，与大破灭战矛的毁灭性力量既然相反，神华照耀天地，将毁灭性的力量全部挡住，两者发生了惊天动地的大碰撞，空间在湮灭！
　　直至很久以后……才慢慢归于平静。
　　一朵含苞待放、晶莹欲滴的花蕾挡住了大破灭战矛！
　　“这个世界没有人可以阻挡我！”黎恢友冷漠无情的声音发出，道：“我是为终结这个世界而来的。”
　　在下一刻间，大破灭战矛洞穿天地，刺穿至通天死桥上，直指朦胧身影的咽喉。
　　刹那间，天外的星空都在摇动，魂界大地更是猛烈地震，如果没有通天死桥隔断了高空，恐怕早已发生了山崩海啸。
　　黎恢友绝不是说笑，而是真正的想横扫十万里，大开杀戒。
　　在这一刻，大破灭战矛的杀意被发挥的淋漓尽致，毁灭性气息横扫苍穹！离魂界最近的五颗月亮直接崩碎了四颗。
　　大破灭战矛在黎恢友手中真正爆发出了它的凶狂与毁灭神力！
　　面对这威压日月，撼动星空的祖神战矛，通天死桥上的朦胧身影，左手高高举起，那枚晶莹剔透，娇嫩欲滴的花蕾，蓦然绽放开来。
　　神花初绽，冠绝群芳！
　　生命霞光照耀天地，稳固动荡的星辰，修复破碎的河山，弥漫出无尽生之气息。
　　神花吐蕊，馨香弥漫，压下了世间一切的美丽，七彩花瓣神辉缭绕，有颗颗晶莹的露珠在上面滚动。
　　神花轻颤，芳蕊震动，光华四射，美丽达至极限，生命之花瞬间中和了无尽毁灭性气息。
　　且，那七彩神花“叮”的一声，与无坚不摧的大破灭战矛撞在了一起，定住了祖神战矛！
　　突然间，七色神花光芒大盛，爆发出一股磅礴伟力，直接将大破灭战矛崩的弹起千丈高。
　　黎恢友倒飞，而后在黑色的神秘空间通道前定住了身形，灰色的乱发披散在肩头，眸子更加的冰冷了。
　　“这不是我的神兵，既然你还算了得，我就用自己的无上神力法则毁灭你！”说到这里，他将大破灭战矛当作末日天戈扬起，一字一顿，大喝道：“天——戈——灭——世！”
　　恐怖的声音撼动了整个世界，灭世之力仿似是自太古召唤而来，天空出现一道道巨大的黑色门户，涌动出无比可怕的神力，真的要灭世了。
　　后果是极其严重的，因为这一势太强大了，没人阻止的话，恐怕真个要天崩地裂。
　　“六——道——轮——回！”就在这时，通天死桥上，那道朦胧的身影也同样一字一顿，竟然喝出了这样四个字。
　　六道轮回，乃是盖世大神通，没有几种法门可与之抗衡，实乃无敌之道！
　　仅仅一瞬间，天地间的一切都失去了色彩，所有人都六识尽闭，八感皆封，像是被隔绝在了黑暗的地牢中，无法感知战场的一切。
　　恐怖的力量封困了世界！
　　九天震动，惊雷阵阵，魂界剧烈摇颤。
　　也不知道过了多久，众人的六识八感才渐渐恢复过来，耳畔传来了黎恢友的森寒声音。
　　“你竟然能够打出六道轮回神通……”
　　此刻的他已经被打入了黑色的神秘通道中，一朵神花在里面绽放，想要崩碎深邃的通道，以巧力破灭黎恢友的肉体。
　　但就在这时，又一股强大的气息像是汪洋一般自神秘黑色通道的深处冲了出来，阻挡住了黎恢友的颓势。
　　第二名异界祖神将要降临！
　　如果他真的顺利通过，来到魂界，那么后果是非常可怕的，两名异祖联手，将具有摧枯拉朽之破坏力。
　　“轰”
　　通天死桥猛的撞了过去，将向外挣扎的黎恢友狠狠的砸了进去，且跟随之冲撞向通道深处，令漆黑的“神门”不断崩碎。
　　“可恶，我会再次回来的！”黎恢友愤怒的吼声。
　　与此同时，神秘通道的深处，也传来一声让人颤栗的咆哮声，那是另一名恐怖的异界祖神。
　　“啊……”
　　神门崩碎后，似乎让两名强大的异界祖神受到了可怕的冲击。
　　打通这样的通道非常艰难，短时间他们不可能再出现了。
　　当天空恢复清明时，那条黑色的神秘通道即将彻底消失，而通天死桥在这时猛的冲了出来，化成巴掌大小，浮现在那朦胧身影的手掌间。
　　紧接着，光芒一闪，那道人影彻底消失了。
　　那个人是谁？这是所有人的疑问，天地间何时出了这样一位祖神，似乎精通数位祖神的神通。
　　“到底是黄帝还是老祖龙？”
　　没有人能够确定。
　　十日后，萧晨他们离开了魂界，回归了九州。
　　回归的当日，萧晨得知了一则重要消息，祖龙村若隐若现，似乎将要浮出了。
　　他难以抑制激动的心情。
　　多少年了，祖龙村消失大地下，连带着村内所有人都失去了踪影。
　　祖龙村又名洪荒古村，已经尘封快二百年了，萧晨的父母亲人全都沉睡在那里。
　　这么多年来，一路争杀，每当无比身心疲惫时，他第一时间想到的就是家人，但是每次出现在死城前，都只能默默观望，根本无法寻到古村影迹。
　　听到这则消息后，萧晨在第一时间向着雍州飞去。
　　“咿呀……”小兽珂珂紧随其后。
　　而白起、吴明以及白发诸葛胖子等人，也对坐落有死城的重地充满了疑问，全都跟随着飞向雍州。
　　同时，金三亿抱着末日天戈，也神出鬼没的出现了，跟了上来。
　　“太像了！”
　　托蒂、诸葛胖子等再次看到那耸立的宏伟死城时，全都发出了这样的感叹。
　　死城与在最邪之地外看到的几座太古魔城简直同出一源，漆黑的墙体，巨大的城门，皆高足有百米，望之令人生畏。
　　距离死城不远的地方，原来古村的遗址处，那里出现一片朦胧的影迹，隐隐约约间看到，祖龙村的原貌。
　　在此整整静守了八日，古村才渐渐清晰起来。
　　且在第十日，古村边缘地带，有两道小小的朦胧身影摇摇晃晃的站了起来，蹒跚的走出。
　　萧晨等人快速冲了过去。
　　两个七八岁的小萝莉，肌肤红白近乎透明，粉嫩的似乎要滴出水来，迷迷糊糊的揉着大眼，不断张着小哈欠，伸着小懒腰，摇摇晃晃的走了出来。
　　“哇哦，一堆帅蝈蝈，流口水呀，都是我的，不要和我抢。”
　　两个小萝莉，水灵灵的大眼一齐放光，争先恐后，相互追赶着跑了过来。
　　一群人目瞪口呆，这两个粉嫩的小萝莉还真是另类。
　　萧晨一眼认出，这是玲玲与兔兔，来头大的惊人，是黄帝的两个幼女。
　　旁边，金三亿捶胸顿足，仰天长叹道：“我等的萝莉，怎么越变越小？！当年明明长到十几岁了，现在怎么又变成了两个小萝卜头了？三哥不喜欢这样的菜啊。”
　　除了托蒂深有同感外，其他人一起对这个家伙翻白眼。
　　“金鱼怪叔叔……”两个小萝莉显然还记得金三亿。
　　“流口水呀……”两个粉嫩的小女孩，最终一起盯住了白起。
　　就在这时，金三亿再次惊叫了起来。
　　“又出来一个人！”
　　同样是从洪荒古村边缘地带站起来的，不过这个人可不是小萝莉，非常的高大魁伟，有一股极其彪悍的气息，可谓不怒自威。
　　“这这这……不是一真的兄弟二秃子吗？”金三亿怪叫了起来。
　　二秃子薄士，鹰视狼顾，极其凶悍的瞪着金三亿，顿时让三结巴激灵灵打了个冷颤。
　　“哇哦，这个帅蝈蝈很特别……”玲珑与兔兔这两只小萝莉顿时舍弃白起，跑向薄士。
　　在薄士的手中，捧着一个足有西瓜大小的舍利子，个头非常的夸张，光华流转。
　　而此刻，洪荒古村的周围，还有很多人在暗中观探。
　　因为伴随着古村将要出世，死城近来不时发生异动，且就在这一刻更是射出一道冲天的神光，巨城一阵摇动。
　　萧晨等人一眼认出，那是杀戮之光！
　　它像是一道璀璨的光带一般，缭绕在死城外。


第502章 动乱开始
　　杀戮之光缭绕在死城外，将其护在里面，冷森森的杀意慑人心魄，让人胆寒。秉承天地杀伐意志而诞生的光芒，可洞穿祖神级强者，纵然是半祖都要变色，不敢触碰。
　　死城到底与死亡世界最深处有着怎样的联系？白起等人不得不思量。
　　萧晨大步向前走去，拍了拍薄士的肩头，对于一真这个兄弟，他不能不照顾。当年一真陨落，他看薄士悲恸，便将其带入祖龙村，使之陷入沉睡中。
　　薄士，身材高大雄伟，脸如刀削，可谓“棱角分明”，带着一股彪悍之气，双眸神光湛湛。
　　祖龙村不是一个平凡之地，薄士沉睡近二百年，完成了一次惊人的蜕变，整个人给人一股高深莫测的感觉。其体内像是蕴藏着一座活火山，神力汹涌澎湃，纵然是萧晨一时也难以摸清薄士的底细。
　　而他手中的那颗巨大的舍利子，更是光华灿灿，分外引人注目。那是一真涅槃后的舍利子，让萧晨百感交集。
　　白衣飘飘的一真和尚，天资不凡，气质出尘，犹如拈花而笑的神佛行走在尘世间，百无禁忌，可以妙阐佛理，亦敢大口吃肉，可惜英年早逝。
　　金三亿凑了过来，想要敲打一下那颗巨大的舍利子，薄士双目中顿时射出两道紫光，将金三亿逼退了出去。
　　“二和尚将他葬了吧……”金三亿讪讪的道。
　　“我兄长虽已逝，但是佛根并未灭，我掌间所捧的已经是一尊佛，可与佛陀并驾齐驱。”薄士郑重无比，说的非常认真。
　　听闻此话，所有人都一怔。
　　白起动容，若有所思，道：“世间有一尊大佛，曾言‘佛法在世间，不离世间觉；离世觅菩提，恰如求兔角。’难道是他……消失无尽岁月，真身在世间浮沉？！”
　　曾有一位佛家大能，唯一与佛陀一般，言行皆成佛经。
　　所有人看向那舍利子时，都变了颜色，也许那真的是一尊佛上佛。
　　唯有两个小萝莉满不在乎，玲珑与兔兔小脸红扑扑，粉嫩的能够滴出水来。蹦蹦跳跳跑来，饶有兴趣的围着薄士转悠，很显然“很男人”的薄士，让她们感觉与众不同。
　　“帅蝈蝈……流口水呀……”两个小萝莉真的很让人无言。
　　说起来这两个小家伙，虽然看似天真烂漫，但是警觉性非常高，将黄帝的话牢记心中，在伪神大劫天地动荡时，提前跑进了祖龙村。
　　不但没有因是黄帝幼女而受到任何波及，还沉睡近二百年，修为突飞猛进。
　　仔细询问薄士与两只小萝莉，他们这么多年来，始终处在沉睡中，梦中似乎听到过一些声音，但是却无法忆及，并没有能够提供有价值的信息。
　　“哇哦，珂珂……”两个小萝莉终于发现心虚而躲在远处的珂珂，舍弃一堆帅蝈蝈，向着小兽冲去。
　　祖龙村将要再现于世了，萧晨心中分外激动。
　　不过，足足等了半个月，村子依然没有真实的显化而出，萧晨他们无法走进去，只能干等着。
　　“轰”
　　突然，死城一阵颤动，缭绕在外的杀戮之光，神芒大盛。
　　一声龙吟激荡九天，震动大地，遥远的天际，一条祖龙穿云破雾，如一条巨大的山岭一般横空而至。
　　“那不是龙王，是传说中的祖龙！”
　　“天啊，是真正的祖龙！”
　　……
　　不光是萧晨他们惊呼，就是远处其他正在观探的修者，也全都变了颜色。
　　纵然众人没有见过真正的祖龙，但是关于其传说还是了解甚深的，更是见到过石刻，不可能认错。
　　磅礴龙威，撼动了整片雍州地界，让九州的半祖都神色大变。很多强大的修者冲天而起，以天眼通向这个方向观望。
　　巨大的祖龙横贯天空，刹那飞到了洪荒古村上空，一声龙吟传遍了雍州，大地都摇颤了起来。
　　“不是祖龙，是那艘神船！”
　　天空中神辉四射，巨大的祖龙突然化成了一艘神船，漂浮在天空中，光芒刺目，正是曾经漂浮在禁忌之海的祖龙船。
　　当年，它已经冲向了天外，不想今日竟飞到了这里。
　　通天死桥从神船中铺展而下，贯通入虚幻的祖龙村中，一道朦胧的身影化成一道光华，从石桥上走了下去，进入了古村内。
　　“是他！”
　　“是与黎恢友大战的强者！”
　　……
　　不少人惊呼。
　　“轰”
　　遥远的天际尽头，出现一个巨大的黑色旋涡，神门再现！
　　萧晨等人当场就变了颜色，难道这么快又有异界祖神降临了吗？且为何选在了此地？
　　“轰隆隆”
　　惊天雷声，撼动了九州，一道道巨大的黑色闪电，在雍州上空劈舞，每一道都足以山岳粗，声势骇人，让所有人心胆俱寒。
　　巨大的黑色闪电，交织在一起，形成了一片恐怖的黑色电网，而中央就是那口黑洞洞的神门。
　　仿佛有太古最为凶狂的恶兽将要出世一般！恐怖的气息弥漫天地间。
　　这是怎么了？先是祖龙船载着神秘祖神到达这里，而后是异界神门显现，似乎都是为洪荒古村而来。
　　祖龙村内光华闪现，时间不长，那道朦胧的身影从容不迫的走出，沿着通条死桥回到祖龙船上，而后一指向着天际那巨大的黑色神门点去。
　　“轰”
　　祖神伟力浩荡天地间，无尽神力打碎了那片天空，那一条条山岳粗的黑色闪电，疯狂劈舞起来，想要阻挡那一指之力。
　　与此同时，那闪电中央的黑色神门中喷发出无尽神光，且有磅礴血色云雾冲涌而出。
　　“你能挡多久？不久的将来，我们将集体降临这个世界！”黑色的神门内，传出这样冰冷的声音，森寒刺骨。很显然这是一名强大的异界祖神。
　　“我黎恢友将来一定会第一个降临这个世界！”同一时间，熟悉的声音传来，同样冷漠无情，正是那不久前被阻挡回去的黎恢友。
　　两名强大的异界祖神，在那神秘的神门内，光想想就让九州上的修士颤栗，有朝一日他们真的过来，谁能够抵挡？
　　要知道这个时代，相对以往来说实在太弱了，祖神近乎全部凋零。祖龙船上的那位祖神，将来能够独挡住几人？
　　将来，实在让人绝望！
　　“轰”
　　祖龙船上，那道朦胧身影，猛的一抖手，将通天死桥打下，贯通进了黑色闪电的中心地域，直没神门内。
　　在隆隆声中，所有黑色闪电都在崩溃，而那神门也崩碎了。
　　“好，将来与你算总账！现在无法建立牢固的通道，容不得我们的真身降临。那就让我们的子孙先来这个世界吧，在此大练兵！”
　　乌光大盛，那片天空彻底崩碎了，两个强大的异界祖神被阻挡了回去。
　　但是，所有人心中都升起了不妙的感觉，乱世又将来临了。异界祖神虽然未至，但是他们的子孙将要出现在这个世上了。
　　一声龙吟响彻云霄，祖龙船冲天而去，眨眼消失不见。
　　而缭绕在死城外的杀戮之光，那刺目的光芒则慢慢收敛，恢复了常态。
　　祖神突然出现在这里，来的快去的也快，显而易见洪荒古村不是凡地，将来这里会发生什么？
　　“这里虽然名为祖龙村，但是在那遥远的古代，却名为洪荒古村，也许与洪荒天界有什么关联……”黄金神戟这个妖兵突然如此说道。
　　“可惜啊，那时我们还没有真正的神智灵魂，不然一定知晓。”乌铁印也开口道。
　　这是两个老妖精，是昔日崩碎的祖神兵，自然不是无的放矢。听到他们如此说，在场众人莫不变色。
　　异界与洪荒天界，对于半祖中的老古董来说也太过遥远与朦胧了，但是随着时间的推移，如今这些神秘的未知所在，似乎离人们越来越近了。
　　“还有洪荒古村旁边的这座死城，一定与死亡世界最深处有关联。而武祖闯进了死亡世界最深处，多半……”白起说到这里沉默了。
　　死亡世界最深处、异界、洪荒天界，看似并无联系，但是又不得不让人联想到一起，三者将来多半会发生大碰撞。
　　所有这一切，似乎才刚刚开始，才揭开一角神秘的面纱。
　　越是焦急，祖龙村越是不显化而出，总是在真实与虚幻间转换，飘渺不定。
　　萧晨恨不得立刻冲进去。
　　一个月后，一场突如其来的动乱发生了。
　　九州与四方世界的天空中，出现很多黑色的神门，虽然远没有异界祖神降临时显化出的神门巨大与可怕。但是这些黑色通道，同样透发着让人心惊的波动。
　　异界祖神的话语成真了，他们的子孙先杀将了过来，要来九州与四方世界“练兵”了。
　　一场动乱在所难免！
　　九州与四方世界的修士，人心惶惶，久远的记忆被打开了，远古的战争将延续到了现在，惨烈的轮回又将开启了。
　　异界祖神未至，他们的子孙出现，这次掌控通天死桥的祖神并没有阻止，恐怕就是想阻止也力所不逮。这些黑色的通道太分散了，并不是集中在一处，远远比异界祖神降临时所需的通道容易打开，因此被开辟出很多条。
　　就在当日，祖龙村的上空，接连出现九道“神门”，成为了重灾地，很显然这里将成为主战场。
　　这实在触动了萧晨的底线，他没有任何话语，腾空而起，三十把完好无损的战剑，横扫天际，巨大的剑阵当场就将一个神门劈的崩溃，里面传出了愤怒的吼声：“吾乃黎恢友之孙，阻我者，他日必将形神俱灭。”
　　金三亿也冲了过来，闻听此言，大言不惭的道：“去去去你大爷的，黎恢友的末日天戈都被我收了，他的化身更是被我轰成渣了。回回回去告诉他，把脖子洗干净了，下次割他真身的头颅。”
　　“吼……”
　　崩碎的神门传出这样一声怒吼，便彻底的消失了。
　　雪白小兽珂珂、白起、黄金神戟、乌铁印也纷纷腾空而起，对着其他神门出手。
　　在这一天，洪荒古村上空隆隆之响不绝于耳，九道神门全部被打碎，这里没有一名异界强者冲出。
　　“太遗憾了……”诸葛胖子充满了遗憾，他还想吃异界强者呢，准备晋阶，但是诸强还没露面就都被打了回去。
　　同样的事情发生在九州与四方世界其他各地，但是有些无人区上空，神门大敞大开，异界强者毫无阻挡的冲了出来。
　　“不行，这样太被动了，纵然异界祖神不能降临，但是万一出现一个九重天的半祖，依然可以全灭我们。”萧晨感觉事态非常严重，道：“必须要寻来几名强大的半祖坐镇。”
　　他很想将刑天、蚩尤、老子几人呼唤而来，但是却不知道他们身在何方，若是几人此刻正在闭关，那真是太不幸了。
　　“我要死亡世界的神村去请天外天他们，让他们一定要将蚩尤与刑天等请出。”萧晨快速做了这样一个决定，而后又对白起道：“你赶紧闭关，若是真的能够合永恒之光于灵魂中，其他强势半祖也许都有了希望。”
　　虽然半祖推测出，合永恒之光后，可能进化为祖神，但是谁也没有见到过。且，若真是如此，武祖与珂爸为何不在九州上造就几位祖神呢，想来一定有原因。
　　现在，白起就是一个活的实验品，看他能否有所突破。
　　萧晨散尽全部力量，快速消失在了死城前，下一刻他来到了死亡世界，从骨井中冲出。
　　神村无恙，依然如过去那般平静，萧晨的到来，惊动了天外天等六名半祖，得祖君鲜血相助，如今他们已经近乎复原。
　　听闻萧晨如此说，天外天立刻点头，道：“看来大战又将开启了，我去找刑天与蚩尤。”
　　魔鬼英熊也凑了过来，道：“如此刺激的事情，怎么能够没有我呢，我也要去那花花世界看一看。”
　　包括三名树人君王在内，人外人与英熊等六名强大的半祖，在一天后随萧晨重返了九州，出现在死城前。
　　仅仅一天过去，洪荒古村前气氛异常凝重，一名英气逼人的女子，身穿白银战甲，手持天剑，冷艳无比，带领一群强者将祖龙村包围了。
　　白起、金三亿、薄士等全都躲进了珂珂的失乐园中，与古村前与这些人对峙。
　　祖龙村周围的大地，被削下去了数百丈深，很显然他们轰杀过古村，才造成了这等恐怖的景象。
　　动乱的战火从这里开始了……


第503章 烽火连天
　　异界强者降临，围困祖龙村，在一名身穿白银战甲的女子率领下，所有人都杀气腾腾。
　　四五十人，各个身穿精金战衣，寒光冷冽，将身躯笼罩在里面。手中神兵更是杀气冲天，黑铁战矛、黄金神剑、青铜大戟全都光芒刺目，冰寒刺骨。
　　虽然不过数十人，但是聚集在一起，犹如千军万马在奔腾一般，透发出让人心悸与恐惧的可怕气息。
　　这是一群强大无匹的魔神，完全是为杀伐而生的！当中，半祖级强者不下十几人。
　　看到萧晨他们到来，这些异界强者，顿时射来冰冷的眸光，冷冷的扫过，犹如腊月寒冬到来了一般。
　　“萧晨小心！”诸葛胖子大声提醒道：“那名身穿银色战衣的女子，她具有非常恐怖的速度，在失乐园笼罩前的刹那成功避过。且，她的实力达到了八重天境界。”
　　八重天的半祖，那是极其可怕的，正常的情况下完全可以轻易三四重天的半祖！
　　白衣女子手持银光闪闪的天剑，有恃无恐，凝立虚空中，挡在失乐园与萧晨他们这批人之间。
　　“所谓的救兵不过几名半祖而已。”身穿银色战衣的女子，非常的美丽动人，不过却极其冷艳，凤目中冷辉射出，扫过天外天与英熊几人。
　　而后又看向最前方的萧晨，见他连半祖境界都未达到，神色顿时更加冰冷，那种眸光是无情与冷漠的，如在俯视蝼蚁一般。
　　她刹那抬起了手中的天剑，要遥指向萧晨一行人，强大的杀气顿时如洪水一般冲来，奔腾咆哮，震动四野，具有无与伦比的冲击性。
　　萧晨已经对前方的珂珂，以及天外天等人秘密传过音，此刻不退反进，打出六面天碑，撼动洪水般的杀气，冲杀向前。
　　“自寻死路。”身穿银色战衣的女子，秀发飞扬，在寒冷的金属战衣衬托下，愈发显得美丽与冷酷，速度快的不可思议，刹那到了萧晨的近前。
　　虚空中，被萧晨召唤而出的六面天碑，虽然是虚影，但是却沉重如山岳，还没有压落大地，就已经让四野震动了起来。
　　毫无疑问，这六面天碑足可以撼动一般的半祖，当初跌落祖神境界的巴布拉都吃尽了苦头。
　　但是，这名八重天境界的女子，毫无疑问不再被压制之列，绝对的力量可以破尽一切法。
　　那把天剑光华冲天，像是一轮巨大的太阳神花在她手中绽放了开来，犹如闪电一般刺向萧晨的咽喉。
　　绝对的蔑视，想要一剑封喉，一剑斩杀萧晨！
　　后方，四五十名异界强者，全都神色冰冷，不屑的看着这一切，在他们看来萧晨必死无疑。一个彻地境界的修士与八重天的半祖对抗，实乃是螳臂当车，蚍蜉撼树。八重天的女半祖，灭杀这样的爬虫实在太容易了！
　　异界强者皆浮现出残酷的笑意，静等血花绽放、一剑封喉的刹那。但是，结果出乎他们的预料，所有人的神色都渐渐凝固了。
　　萧晨左手向着那封侯的天剑抓去，在前进的过程中并没有被那璀璨的剑气击碎，他的那只手掌像是有一股无穷的魔力一般，将可斩碎十万巨山的恐怖剑气全部吸向手中。
　　那仿佛不是一只手掌，而是一个巨大的无底洞！
　　且，就在这时，萧晨手中擎着的战剑，已经横扫向前方，寒光刺目，让天日在此光芒下，都暗淡了下去。
　　“叮”
　　萧晨的左手与那天剑碰在了一起，完好无损，到是天剑迸溅出一串串火星。
　　与此同时，萧晨右手那抡动而来的战剑，已经扫杀而至。
　　“噗”
　　血光迸溅，他一剑斩掉了这名八重天女半祖的头颅，鲜血染红了那银色的战衣，那美丽冷眼的头颅上充满了不相信的神色。
　　这一切都发生在刹那，异界冷艳的女强者，想要一剑封喉，快速毙掉萧晨，她不相信对方的一只手能够挡住她的天剑，两人对拼，结果竟然是她这个八重天的强大半祖被彻地境界的小人物斩掉了！
　　后方，那四五十名异界强者，更是满脸不相信的神色，这实在让他们震惊！
　　“轰”
　　杀气冲天，击溃了高空上的云朵，四五十名强者一起冲上前去，想要灭杀萧晨。
　　但是，雪白小兽比他们更快，得到过萧晨才传音，早已提前冲了过来。失乐园大敞大开，准备同时也将那女半祖收进去。
　　萧晨没有左手攥着半颗石头骨，与早已有准备的天外天等人，快速冲进了失乐园。
　　珂珂咿呀的叫着，向着女半祖笼着而去。
　　血光迸发，神芒刺目，八重天的女半祖的确强大无匹，被斩掉头颅的瞬间就重组了身躯，堪堪自失乐园旁避过，逃过了这一劫。
　　珂珂早已领教过她的极速，并没有追赶，而是向后笼罩去，那四五十名异界强者正好冲来。
　　“不好，速退！”
　　光芒四射，撼天动地的杀气顿时溃散，这些人向着四面八方分别飞遁。
　　不过还是有九名强者被失乐园笼罩了进来，当场他们便失去了一身神力，当中赫然包括一名异界半祖。
　　三结巴二话没说，一蹦老高，抱着末日天戈就劈了下去，可怜那珂珂禁锢的异界半祖，刚刚瞪眼就被被立劈为两半了。
　　英熊嗷唠的一嗓子，冲了过去，与白起平分了半祖的神魂，他们一个是火种生物，一个是修魂者，这对于他们来说自然是大补。
　　白发诸葛胖子直咧嘴，非常的惋惜，他也想分掺和声一脚。
　　萧晨、薄士、托蒂、吴明等一起动手，将定在那里的其他八名异界强者，全部斩掉了头颅。
　　诸葛胖子大喜，屁颠屁颠的开始收集神魂，但是奈何他修为实在太弱，面对这些神魂根本无法吞噬下去。
　　金三亿不怀好意的将那半祖的头颅向他扔去，道：“吃什么补什么，吃掉半祖的头颅，说不定便有了半祖的体质。”
　　诸葛胖子急忙躲开，武祖传给他的功法虽然很变态，但是他却不想真个疯狂起来，打算只吞噬灵粹与神魂而已，到与火种生物有些类似。
　　“噗噗噗”
　　失乐园中，血光迸溅。九名异界强者，就这样被斩杀了，尸体被丢了出去。
　　外面近四十名异界强者，当中包括了十几名半祖，全都勃然大怒。他们强势而来，却是却是遭受如此重创，实在难以接受。
　　萧晨他们虽然看似轻松，但是众人知道侥幸而已，每个人都没有放松下来，就连玲珑与兔兔这两只小萝莉也绷紧了粉嫩的小脸。
　　“蝼蚁，你们要为此付出最为惨重的代价！”
　　近四十名异界强者全都喝喊，声音震动天地，犹如万马在奔腾，红隆隆作响。
　　“珂珂冲过去！”萧晨站在失乐园内喝道。
　　有失乐园在，他不相信对方能够抗得住。
　　“他们有一幅魔图，可以无限的拉开与失乐园的距离，我们追不上。”白起在旁这样说道，在这之前他们交战过。
　　珂珂驾驭失乐园快速冲了过去，果然一幅巨大的魔图展开，珂珂前进多远，那幅魔图就载着异界强者后退多远，非常的妖邪。
　　“你们说要让我们付出惨重的代价，难道就是这样，不断飞退？”萧晨大声喝喊。
　　“那你就出来一战，何必躲在神园中？”对面的一群异界强者咆哮，犹如雷鸣一般，而那名身穿银色战衣的女子，则一言不烦，冰冷的凝视着萧晨，若是眸光可以杀人的话，萧晨已经死伤一百遍了。
　　萧晨他们这一方没有八九重天的半祖坐镇，真的不敢冲出去与对方决战。
　　幸亏有珂珂这个逆天的小家伙存在，不然根本无法威慑对方，但奈何小兽纵然有失乐园，却追不上对方，这让小东西非常郁闷，咿呀的哼唧了几声，用力攥紧了小拳头。
　　“走，去天外找刑天与蚩尤他们。”白白胖胖犹如孩童的人外人这样建议。
　　“好，我们去天外。”
　　珂珂冲天而起，失乐园载着众人，冲天了遥远的太空。
　　祖龙村外的大地被削下去数百丈深，但古村并没有遭受破坏，因此萧晨可放心的离去。
　　风声呼呼作响，萧晨一行人快速冲上了云霄，而后冲到了天外太空。
　　一颗颗星辰在闪耀，犹如璀璨明珠点缀在黑幕中，非常的漂亮。
　　在他们的身后，近四十名强大的异界半祖全都追了上来，想要截杀众人。
　　而此刻，九州四方世界各地，更是在上演着同样的事情，大战开启了，越强的修士越可能遭遇危险。
　　烽烟四起，战火连天，动乱来到如此突然，让九州与四方世界都在动荡。
　　天外星空中，珂珂破碎空间前进，身后近四十名强大的魔神亦穿越空间，紧追不舍。那名八重天境界的女半祖，彻底的盯上了萧晨，不杀他誓不罢休。
　　“追追追个毛啊？！”金三亿以神念传音，道：“就是追上了，你们敢杀进失乐园吗？做做做跟屁虫很有意思吗？”
　　“就在那片星域。”天外天向前指去。
　　珂珂不断穿越空间，仰仗小家伙达到了半祖境界，不然还真无法承受这种巨大的损耗。
　　一颗淡蓝色的星球，出现在众人的视野间，他们快速向那里飞去。
　　刚刚降临到这个星球的表面上，两股强大的气息便布天盖地而至，两尊如魔神般的高大身影从数千里外，一步冲至近前。
　　“是你们，发生了什么，你们为何到了这里？”
　　正是刑天与蚩尤这两尊战神，两人黑发如瀑，躯体如钢铁浇铸的一般，充满了爆炸性的力感。
　　他们见到天外天等人寻到这里，第一时间就知道肯定有大事件发生了。
　　“异界祖神又要降临了！”天外天只有这样一句话。
　　性天与蚩尤立刻知道发生了什么，两这尊得道于上古的战神，同时将望向天空中，四道眸光像是天剑一般绞碎了虚空，当场紧随而至的异界强者感受到了莫大的压力，其中四人直接被那眸光洞穿而死。
　　那四人虽然不是半祖，但也都是超级强者，就这样被两尊战神的眸光灭杀了，实在让他们心寒。
　　“八重天的异界半祖？”刑天一下子就盯住了那名身穿银色战衣的冷艳女子，声音冷漠无比，道：“我来杀你！”
　　最后这四个字，虽然声音并不高，但是这种强大的自信，却神人心魄，让人胆寒，一干异界强者全都变色。
　　刑天没有多余的话语，当场冲天而起，左手巨盾，右手巨斧，仿佛具有开天辟地之威。
　　“我来会你！”未等那八重天的神秘女子出手，旁边一名异界半祖冲了过来，手中持着一把黄金圣剑，光芒照耀星宇。
　　化成一道百里长的巨大剑芒，向着刑天立劈而去，他整个人更是化成了一道虹芒，身与黄金圣剑相合，冲向前方。
　　上古战神刑天站在虚空中，猛然举起巨大的铜盾，向前推砸而去。
　　“轰”
　　那百里长的刺目剑芒当场就崩溃了，而那身与圣剑合一的半祖，更是直接被刑天手中的巨大铜盾砸飞了出去，血肉模糊一片，身躯彻底变形。
　　这就是上古战神之威，不动如山，动则如狂暴雷霆，天崩地裂，仅仅用一记，便用盾牌将一名强大的半祖砸的成了肉酱。
　　“啊……”
　　那名强大的异界半祖怒吼，快速修复了躯体，向前冲杀而来。这简直是一种耻辱，好似是他自己冲过去撞碎了身躯一般，太丢人了。
　　刑天眸光冷冽无情，迎向这名异界半祖，手中战斧抡动开来，横扫天空，让星辰都在颤栗。
　　“喀嚓”
　　“噗”
　　两种声音相继传出，上古战神之威，震撼了所有人。
　　刑天手中的战斧，像是直接劈碎了那把黄金圣剑，而后更是直接要那名异界半祖腰斩！
　　“啊……”
　　异界半祖惨叫，神魂冲出残躯，想要逃逸。
　　但是，刑天战斧交到了左手中，巨大的手掌探出，铺天盖地，当场就将那人的神魂攥在了手中，用力一捻，当场将一名半祖抹杀！
　　这是就是上古战神之威，一名强大的异界半祖，被他如此简单的打了个形神俱灭，震慑住了所有异界强者。
　　八重天的异界女半祖，秀发飞扬，银色战衣光芒闪烁，她提着天剑一步就冲了过来，杀气震动了星空，美目中寒光四射，声音刺骨，道：“我要抽你神魂，祭奠我族强者。”
　　对此，刑天只有几个字，道：“你没有机会，现在就斩你！”
　　当场，两人就冲出了这颗水蓝星球，在太空中大战了起来。
　　到了此刻，萧晨他们所有人都放下心来，强势的刑天不愧为上古战神，有他在绝对没有任何危险，他们走出了失乐园。
　　这时，同样强大无比魔神蚩尤大笑了起来，震动的天宇都在摇颤，他看向三结巴手中的末日天戈，道：“借祖神兵一用！”
　　金三亿顿时像是吃看苦瓜一般，这宗宝贝还没捂热乎呢，就被一个强大的魔神看中了，他笑的比哭还难看，硬着头皮递了过去。
　　蚩尤没有什么废话，将自己的铁戈就给了金三亿，而后舞动末日天戈冲天而起。
　　让所有人都极度震惊，与刑天并列的上古魔神蚩尤，单手持末日天戈直接冲向了近那数十名异界强者，杀进了人群中。
　　真可谓有气吞山河之势。
　　一干异界强者似乎有些不相信，不是祖神的强者居然敢冲杀向他们这群人，实在是嚣狂。
　　“轰”
　　末日天戈在蚩尤的手中，爆发出一道巨大的乌光，横扫整片星宇。
　　与此同时，蚩尤将八重天境界的女半祖逼退到了这边，与蚩尤遥相呼应，两人同时杀向异界诸强。
　　黄金神戟与乌铁印嗷嗷大叫，道：“杀杀杀……”
　　这两个家伙，全都冲天而起，杀向了星空。
　　“杀！”萧晨大喝，也冲出失乐园，腾空而起。
　　白起紧随其后，天外天等六名半祖更是联袂冲击，雪白珂珂乌溜溜转动了一下，消失在天空中，也向前悄悄溜去。
　　有蚩尤与刑天这两大强者坐镇，他们这一方的力量绝不差于对方，如今众人全都战意高昂，准备大战一场。
　　这里形势逆转，一片大好。但是九州与四方世界，却形势不妙，强大的异界半祖，是经过数个文明时代积累的，远比这个世界多的多。
　　降临在世界各地，让九州与四方世界的修士，感受到了前所未有的压力。
　　几处主要战场，更是到了白热化，大战极其激烈。
　　神箭破空，接连九道神箭刺穿天地。
　　消失多年的后羿在修真界显化身影，他化解了一处主战场的危局，但是自身却被一名强大的离谱的异界半祖盯住了。
　　“我乃黎恢友之孙，特来取你性命！”又是一名八重天的强大半祖！
　　同一时间，佛陀显化在了长生界天帝城，大战异界强者。
　　而半祖中的绝顶强者老子也出现在了魂界，向着一名八重天的半祖杀去。
　　天外星空中，巨大的祖龙船上，并排站立着两条人影，俯视着九州苍茫大地，露出无奈神色。
　　“无尽岁月前，我们已经用祖龙船送走了一批人，难道这一次又不得不如此做了吗？”
　　“是的，没有选择，这一次比上一次更加严峻，九州与四方世界被灭，恐怕已经成为了定局。”
　　“祖龙捐骨，神木献干，造就神船，却是如此来用，可悲可叹！”


第504章 七魔图
　　天外星域中，半祖大战趋于白热化，刑天与蚩尤大开大合，所向披靡，如入无人之境。
　　萧晨他们这一方，半祖人数自然无法与对方相比，但是有两尊上古战神在此，绝对战力却超过对方。
　　刑天手中的战斧，仿佛具有开天辟地之威，所迸发的光芒，强大如八重天的女半祖，也被压制了，无法与之争锋。
　　蚩尤手持末日天戈，更是狂霸无匹，力敌数位半祖，傲视诸强，天戈祖神兵被他发挥出了可怕的威能。
　　“噗”
　　乌黑冰冷的天戈横杀四方，当场将一名异界半祖的头颅割掉，鲜血冲空而起，未等他重组身躯，蚩尤手中神兵抖动。
　　“砰”
　　那具尸体一下子四分五裂了开来，被强大的神力碾过后，更是化成了血雾。异界半祖那强大的神魂冲出，想要逃向星宇深处。
　　但是，蚩尤乃是杀场魔神，无论是战力还是经验，都远不是他所能够比拟的，七步迈出，末日天戈七震。
　　“轰”
　　那神力澎湃的半祖神魂，顿时被震的片片碎裂，最后化成一片光雨，彻底的溃散了开来。
　　后方，白起与英熊冲杀而至，两大强者瞬间将溃散的魂力吸收了个干干净净。而后冲向前方的大敌，每个人都对上了两名强大的半祖，皆以一敌二。
　　八重天的强大女异界强者，被刑天挡住后，萧晨等人再无顾忌，纷纷冲杀向前。
　　萧晨手中三十把战剑，纵横劈斩，快速将一名半祖围困当中。而后，他倒提七彩圣树，直接冲了进去。
　　“砰”
　　七彩神芒冲天而起，萧晨一击就将那人抽的翻飞了出去，但是那人却无法逃出战剑列成的剑阵。
　　画地为牢。
　　七彩圣树内有祖龙与祖君精气，更得永恒之光淬炼，再加上本身就不凡，现在几乎没有什么力量能够撼动它。
　　“砰”
　　可叹这名半祖，还没有真正大发神威，就被七彩圣树抽碎了躯体，那强大的神魂直接被射出的七道祖龙精气碾碎了，化成了最为纯粹的神力。
　　另一边，天外天与人外人联手，展现出了他们的神通战技，“武域”扩展而出，在这片绝对的武者空间中，他们就是主宰者。
　　两人联手缔造的“武域”，坚不可摧，牢不可破，犹如瓮中捉鳖，生生困杀两名半祖，在他们的绝世神拳下，武域中两名异界半祖被打爆了身体。
　　绚烂的光华在星空中绽放，犹如最美丽的烟火，又如绝世神花绽放，两名异界半祖就此陨落，绚烂的光芒让这片星域一片璀璨夺目。
　　看似大捷，但众人并没有任何欣喜，这种对决是极其残酷的，如果没有刑天与蚩尤坐镇，恐怕结果会截然相反。
　　“咿呀……”
　　雪白小兽珂珂，终于悄悄的溜了过来，张开失乐园向着一群异界强者兜去，小东西想通通封困。
　　“不好，速退！”
　　看到小家伙接近的刹那，一群异界强者全都变色，他们将珂珂与刑天以及蚩尤等同对待，失乐园的威胁太大了，若是被困在里面，绝对可以通杀众人。
　　没有极速的话，根本难以逃过被禁锢的劫难。
　　异界强者快速分散，这又给英熊与白起等人创造了机会，黄金神戟和乌铁印更是嗷嗷大叫，纵横冲击。
　　也就是这个时候，不远处顶级强者的大战决出了胜负。
　　身穿银色战衣的八重天女半祖，不敌刑天，被当场劈成两半，血雨纷纷，染红了星空，无尽神力汹涌澎湃，将周围的几颗行星全都震成了齑粉。
　　这名可怕的女子，浑身神力像是有一股宇宙飓风一般，横扫八方，险些让天外天与英熊等人遭遇大劫。
　　“哪里走！”
　　刑天手持战斧，紧追不舍，神斧与铜盾齐动，星空都在摇颤，刑天像是那太古传说中开天辟地的巨人一般，所过之处没有什么可以抵挡。
　　当八重天的冷艳女子重组身躯，逃进一颗火热的恒星中时，刑天大步迈入，火光四溅，那里浪涛冲天。
　　“轰”
　　就在这时，变故发生，一张巨大的魔图被八重天的女子展了开来，向着刑天笼罩而去。
　　就是这张魔图，让一干异界强者安然躲避过了失乐园几次禁锢，可想而知，有多么不凡。
　　刑天当场一声长啸，感觉到了危险，战斧横天而起，向着那巨大的魔图劈去，与此同时左手中铜盾撼碎了星空，滔天神力向着向着魔图汹涌澎湃而去。
　　但是魔图实在非凡，越变越大，浩瀚莫测，像是一片星宇一般，铺天盖地而下，吸收无尽星辉，笼罩向刑天，想把收进去。
　　眼看刑天的躯体在不由自主腾空，即将没入魔图中，他斧盾齐震，撼动了璀璨星空，亿万星光化成一条条滔滔大河奔腾而来，凝练入他的躯体中。
　　顿时让刑天的神体光华万丈，犹如一个始生于天地之初的巨人一般，摇动了整片星空，向着魔图撕抓去。
　　与此同时，蚩尤发现了刑天的险境，手中末日天戈大杀四方，他化成一道魔光，刹那冲了过去，祖神兵洞穿天地，扫向恒星中展出的魔图。
　　萧晨也看到了这边的情况，三十把战剑护体，六面天碑开道，七彩圣树中七道祖龙神光冲天而起，一道祖君精气更是缭绕在旁，横扫魔图。
　　以数道永恒之光作为后盾，射出的神芒无比犀利，洞穿向高天上的魔图。
　　那绝对是祖神祭炼出的圣物，不是半祖神兵，确实需要萧晨他们联手大动干戈。
　　“咿呀……”小兽珂珂刹那冲至，小家伙以失乐园硬撼那遮拢天宇的魔图，顿时抵住了魔图的下降趋势。
　　“轰”
　　刑天终于发力了，亿万星光绕体，他似盘古再生一般，战斧与铜盾齐出，粉碎了前方那颗巨大的恒星。
　　神芒冲天，光华四射，星空中沸腾，周围二十几颗行星因此而受到波及，也跟着彻底的粉碎。
　　“轰”
　　魔图被失乐园神力以及七彩圣树内的永恒之光直接掀飞了出去。
　　刑天极速冲至，战斧横扫，将那身穿银色战衣的女强者，直接劈裂。
　　能量乱流冲击浩瀚星空，这片星域一片刺目，刑天不想给女半祖重组神躯的机会，再次挥动战斧向前劈去。
　　那刚刚聚在一起的躯体，以及那白色战衣又一份崩裂了，女半祖遭受了重创，强如她八重天境界，纵是异界也没有遭受过这样的伤害，心中惧意陡升，面对前方的魔神，她第一次涌起了害怕的感觉。
　　“走！”
　　八重天的女半祖轻喝，巨大的魔图笼罩而下，将一干冲过来的异界强者全部收入其中，她自己也化成一片神辉消失不见。
　　巨大的魔图冲天而起，向着星空中飞去，逃离了这片战场。
　　事实上，自女半祖处在下风后，异界强者们就已经有了退意，此刻逃离正是时候，不然恐怕会全灭在这里。
　　异界强者中的半祖被灭了半数，而其余未达到这一境界异界强者，更是全灭在这里。
　　这一战，异界人马损失惨重。
　　“走，去九州看一看。”
　　蚩尤、刑天与萧晨他们会合，一起跟着魔图追了下去。
　　此刻的九州与四方世界，形势极其不乐观。
　　到处都是战火，到处都是烽烟。
　　九州海外，百族神岛并列，这里自然成为了主战场之一，杀气冲天，鲜血染红了大海。
　　不过，这里强者云集，战族的半祖撼天动地，硬是毙掉了一名八重天的半祖，联合几方强者与强大异界修士打了个难分难解。
　　为此，他们特别开辟出了次元战斗空间，进行了大决战。
　　刑天加入了这一主战场，萧晨与蚩尤他们则冲向了下一个战场，太多的地方在大战，需要更多的强者去救援。
　　他们几乎是一路冲杀，全都血染战衣，一路上也不知道杀了多少异界强者，就连三结巴都砍人看到手抽筋了。
　　当然，他是躲在失乐园中劈杀被珂珂定住的异界强者，不然以他目前的实力来说，就是有九条命也早已形神俱灭了。
　　而白发诸葛胖子更是吃的不亦乐乎，半祖级强者的神魂他吞噬不下，但是其他修为稍弱的异界修者的神魂，他还是可以慢慢“吃”下一些的。
　　最后，蚩尤杀进了长生界，来到了天帝城，与佛陀一起大战一群异界半祖，顿时让这里血流成河，大战惨烈到了极点。
　　而天外天与英熊六名半祖则冲进了魂界，相助老子大战一群异界半祖，这是同阶高手的巅峰对决，整片世界都在颤栗。
　　而此时此刻，修真界的大战更是惨烈，异界祖神黎恢友之孙八重天境界，所向披靡，撼天动地，接连两名修真半祖都被虐杀。
　　援救而来的后羿，神箭齐发，但是也难以阻挡，好在大禹驾驭九鼎而来，总算挡住了凶狂的黎恢友之孙。
　　九州与四方世界都在流血，一派末日来临的景象。
　　萧晨他们冲进了咒界，这里的大战更是绚烂，所有咒师全都在口诵咒语，一片片次元空间被打开，无尽的天外陨石被召唤而来。
　　流星划过大地，绚烂如烟花，但是绽放的刹那，也不知道有多少人要因此而丧生。
　　惨烈大战，昏天暗地，鲜血染红了大地。
　　在这一界，有一名九重天的强大异界半祖坐镇，战力无匹，摧枯拉朽，根本没有人可以抵挡。
　　幸亏，武之印记于关键时刻现身，老神棍翻手为云覆手为雨，力压九重天半祖，打杀多名异界半祖，总算稳定住了局势。
　　天外星空中，祖龙神船上，两条身影默然而立，俯视苍茫大地，久久未语。
　　未来如何对抗异界祖神？绝对数量上，根本无法与之比较，相差太多了。
　　“将有潜力的修者送走，留下希望，留下火种。”
　　两人对视，做出了这样一个决定。
　　龙吟震动九天，祖龙船载着两人，降临九州大地，首先出现在海外。
　　两道神光横扫瀚海天空，破碎一切阻挡，异界强者纷纷陨落，惨叫之声不绝于耳，两大祖神毫无顾忌的出手，实行了定点抹杀。
　　百族强者倍受鼓舞，目前这里是最大的主战场，聚集了近乎半数修士，祖神出手，众人看到了希望。
　　也只有一些老古董心中一沉，他们知道异界祖神还未至，己方的祖神就不得不出手了，这实在是一种无奈与悲哀，因为明显可以得出结论，己方太过弱势了。
　　鲜血染红了长空，两大祖神无情出手，抹杀异界强者，百族周围的海域都彻底变成了血色。
　　“走！”
　　一名八重天的异界半祖大喝，率领诸强突围。
　　但是，祖神也有无情的时刻，根本不给他们机会，一双无形的大手扫过天空，那名八重天半祖的躯体当场就粉碎了。
　　但是，在他身体破碎的刹那，一幅巨大的魔图展开，冲天而起，飞向了九州。
　　祖龙船上两大祖神充满了无奈的神色，这一情况他们早已料到了，但是却无力阻挡，魔图已出，根本打不回异界去了。
　　两人破空而去，无心再继续抹杀异界强者，快速出现祖龙村上空。
　　七幅魔图已现，遮天蔽日，挡在了古村上空，像是七片巨大的魔云一般。
　　“不甘啊……”祖龙船上一名祖神，如此长叹，而后他腾空而起，道：“既然已经无法阻挡，我就去抹杀一些异界强者吧。”
　　另一名祖神没有应答，默默站立在祖龙船上，看着那七张魔图。
　　那名强大的祖神，长啸震天，破碎虚空，眨眼到了魂界，开始实行定点抹杀。
　　此刻的他是无情的，大开杀戒。
　　“走，离开这里！”
　　异界强者纷纷避退，不得不化整为零，向着四面八方溃散。
　　“魔图已经被带到九州，我们的任务完成了，不用拼杀了。”
　　九州与四方世界的异界强者，如潮水般后退，飞快消失了，眨眼间大战便停息了。
　　九州与四方世界的几个主战场上，留下了数不清的尸体，鲜红的血水染红了大地。
　　七幅巨大的魔图笼罩在洪荒古村上空，缓缓压落而下，那模糊的祖龙村在慢慢变得暗淡。
　　祖龙船上的祖神，定定的看着这一切，似乎非常的不甘，但却无可奈何。
　　浩瀚魔威，让整片九州都在颤栗，惊动了所有人。
　　四方世界的修士，也纷纷来到了九州，远远的看着这里的一切。
　　实行定点抹杀的那位祖神终于回归了，与另一名祖神并列站在祖龙船上，充满了无奈与绝望。
　　当萧晨赶到这里时，更是震怒，他想撼动那七幅魔图，但是却根本无法奈之分毫。
　　“七幅魔图全部由异界祖神祭炼而成，他们是连接异界的枢纽，异界祖神虽然未亲至，但是却可以通过它们传递无上神力。”
　　一名老古董级半祖说出了这样一个事实。
　　此刻，已经不是半祖级强者主导魔图，真正的无上异界祖神开始发力了。
　　“最后的希望被破灭了，他们要斩断洪荒世界与九州的联系……”祖龙船上的一名祖神说出了这样一则惊人的消息。
　　洪荒古村竟与洪荒天界有联系，这里似乎是通往天界的通道！
　　“通往洪荒天界的道路，还没有真正打开，就要斩断了……”果然，神船上的祖神证实了众人的猜想。
　　他们二人已经无力阻挡这一切，在那七幅魔图的背后，也不知道有多少位异界无上祖神在催动神力，恐怖的气息，让整片九州的生灵都在颤栗。
　　“洪荒天界内也许还有两三名我们的祖神，但我们不知道他们的处境，而现在更是彻底的失去了召唤他们降临的希望……”
　　“到了现在，已经没有人、没有任何力量，可以援助我们了。”
　　“上一次大战，我们拼尽了力量，但是却损失惨重，祖神凋零，如今不过两人而已，但是我们二人永远不会退走，会战斗到只剩下最后一滴血！”
　　祖神说出的消息，震动了所有人，通往洪荒天界的道路被斩断了，希望破灭，剩下的只是绝望。
　　两位祖神平淡的说出了这一切，毫不隐瞒，并没有以谎言鼓舞士气。
　　终极一战在所难免，结局早已注定，有些话必须要说出。
　　“今日一战，九州与四方世界的修士，每个人的表现，我们尽看在眼中，有些人将被选中，送往一个神奇的世界。为九州与四方世界保留下最后的希望与火种。”
　　“被选中的人希望你们能够奋勇向前，因为有朝一日当你们有足够的实力回到九州与四方世界时，曾经与你们并肩大战过的故人也许一个都不复存在了……”
　　“是留下的人代表你们进行了最后一战！”
　　“以鲜血铺就的道路，望离去的人倍加珍惜。”
　　“最后，请你们再看一遍这片养育过你们的世界，看一看这壮丽山河。当你们再次回归时，九州与四方世界的所有的生灵都将不复存在……”
　　“也许又有一批新的生灵出现，取代了我们。那时，希望你们能够想起曾经并肩战斗的人们，能够记得，曾经有一批故人，埋骨在这片大地下……”
　　两位祖神平淡的话语没有任何情绪波动掺杂在内，并不煽情，似乎只是在叙述着一件寻常与普通的事情，但是不少修士却心有悲凉，黯然落泪。


第505章 三万年后再相见
　　世上谁人能不死？
　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅。任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。
　　万世沉浮，兴衰荣辱，千百万年似弹指一瞬间，纵使真正的长生不死又如何？到头来不过是亲眼见证一场神话的兴起与灭亡，徒留下满腹的惆怅与哀伤。
　　芸芸众生与天骄一般无二，每一个人都是天地间的主角，每一个人都有自己不同的道路。
　　萧晨一路走来，追寻着长生不死者的足迹，慢慢揭开了一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱，一切都很残酷，了解的越多，经历的越多，越让他有无力感。
　　身处神话世界末世，此刻的局面，让他异常的不甘心。
　　不说斩断洪荒天界通道这等大事发生在眼前，单说祖龙村这个地方，与他有着太多的联系，那是他的家，父母亲人就在里面，怎能不焦急？
　　七面巨大的魔图笼罩天空，强如祖神也无能为力，结局已无法更改，早已注定。
　　祖龙神船消失在了天际，聚集在洪荒古村前的众多修士，也早已散去。
　　最后的离别，不久的将来有些人将离开这个世界。
　　此刻，这里静悄悄。
　　天空中的巨大魔图带给人一股压抑感，萧晨想仰望苍天，却只能看到巨大的阴影，没有阳光，没有希望。
　　“我不甘……”萧晨仰天大吼，声震长空。
　　他周身神力澎湃，神辉犹如烈焰在燃烧，额头出现一道道魔纹，凝聚成一只竖眼，仿佛要睁开一般。
　　不远处，巍峨高大的死城在颤动，缭绕在外的杀戮之光更加绚烂刺目了。
　　蓦地，萧晨冲天而起，不由自主，被一股强大的力量摄到了死城的城头上，那条杀戮之光顿时光芒大盛，快速向他冲击而去，但是临近的刹那又定住了，随后缓缓退回了原处。
　　冲来的珂珂，见他没有危险，急忙在远处顿住了身形，金三亿与白起等人也放下心来。此刻的死城非同寻常，有杀戮之光缭绕，祖神也不敢轻撄其锋。
　　“我想破开魔图，打开通往洪荒天界的道路……”萧晨仰天大吼。
　　远处白起与金三亿等人能够理解他的心情，祖龙村在望，但却无法与近在咫尺的父母团聚。
　　“死城你到底承载了怎样的力量，能否打开通往天界的道路？！”
　　萧晨独立在死城城头上，浑身光芒绽放，像是一颗炫目的星辰一般，额头魔纹腾腾跳动，形成一只竖眼，最后终于张了开来。
　　“轰”
　　死城剧烈震动，煞气冲天，无尽黑雾弥漫而出，整座城池像是有了生命复活了一般。
　　天空中的七幅魔图像是有所感应，滚滚黑雾从那里爆发而出，向着死城涌动而来。
　　“轰”
　　杀戮之光冲天而起，向着那些黑雾绞动而去。
　　无形的碰撞，而后是死一般的寂静，杀戮之光不敌，快速退回。七幅魔图背后至少有七位强大的异界祖神，那种力量难以想象，目前没有人能够接的下。
　　萧晨跃进死城内，大步向着城中央走去，死城中央，黄泥台封印魔井，上面有颗颗血珠在滚动，触目惊心。
　　一切都是在凭着感觉而动，萧晨将手印在了黄泥台上，整座死城顿时乌光冲天，猛烈震动起来。
　　“给我打开那魔图！”
　　萧晨额头间的那只竖眼，射出一道乌光，仿佛承载了整座死城的力量，向着天空中的七幅魔图扫去。
　　这是一股强大之极的力量，粉碎虚空，横扫七魔图，空间不断湮灭。
　　无声无息间，七幅魔图旋转了起来，强大之极的力量旋转而出，刹那间将萧晨额头射向天空中的乌光击的溃散了。连带着萧晨的那只竖眼周围出现一道道血痕，血水在淌落而下。
　　“为什么会这样？我需要力量！”他有一个疯狂的想法，将封闭魔井的黄泥台移开，要借助罪恶深渊的力量。
　　但是，天空中传来祖神威严的话语，在他耳畔隆隆作响，道：“一切都已经迟了，不必徒劳……”
　　萧晨不听，奋力撼动黄泥台，但是除了双手沾满血迹外，根本无法耐之分毫。
　　最终，他落寞的走出了死城，无法改变，他只能接受现实。
　　七幅魔图彻底笼罩了洪荒古村，再也看不到那虚幻的村落。
　　一日后，祖龙神船上的号角响遍大地，离去的名单已经被定下，虽然还没有公布，但是众人知道，惊才绝艳、天赋超绝者必然是首选。
　　萧晨、金三亿、薄士、白起、诸葛胖子、托蒂、吴明等离开了祖龙村，最后皆饱含感情的互道了一声珍重，而后各自上路，开始在九州与四方世界各地出没，也许他们之中会有人离开，都想在最后的时刻看看这大好山河。
　　三日后，萧晨与逆龙王、柳暮、牛仁在咒界相遇，而后共同走向九州。
　　半日后，他们来到了“天下江山第一楼”。
　　黄鹤楼临江而立，气势非凡。
　　当萧晨等人出现在楼上时，所有人的目光全都聚焦了过来。
　　大劫将至，很多修士也如他们一般，在天下名山大川间流连。
　　这里有九州的修士，也有四方世界的强人。
　　百族高手见到萧晨的刹那，顿时有杀气溢出，楼上的气氛立刻显得有些紧张。
　　“各位多年未见，非常想念你们。”这是萧晨的开场白，似遗忘了关于祖龙村的苦闷，他笑的很灿烂，露出一嘴雪白的牙齿，冲着所有人打招呼。
　　大地王看到萧晨上楼的刹那，当时眼睛就立起来了，不过却被海神王一把拉住，暗中传音他一定要克制。
　　除了当年的异族天王强者外，还有他们的子侄辈也都在场。所有人都如临大敌，全都沉默无声的看着萧晨。
　　“时间可以抹平一切，对于当年的种种恩怨，就此一笔揭过。”萧晨选好一个桌位，让柳暮与牛仁他们坐下，而后转过身来继续道：“当然，如果你们不愿，尽管可以冲我来。”
　　他说的很随意，不过众人却是无法发作，到了现在萧晨确实已经有足够的实力说这样的话，他完全可与半祖争锋。
　　“故人西辞黄鹤楼，凄风末世登龙舟。孤帆远影碧空尽，唯间长江天际流。”白衣柳暮，带着一丝病色，依窗而立，向萧晨举杯，道：“今日一别，将是永别。借剑仙李白之诗，在此相送萧兄。有朝一日，兄若是归来，请在此为我洒下几杯酒水。”
　　以萧晨的资质与成就，离开自然不是问题，理应被选中，柳暮说的永别确是实情，但是此时此景，却分外让人伤感。
　　萧晨想说什么，但是最终却沉默了，柳暮不过至人境界而已，天赋虽然超绝，但是如放眼九州与四方世界，他或许就不那么出色了，祖龙船上恐怕没有他的位置。
　　“叮”
　　萧晨用力与柳暮砰了一杯，仰头喝下这杯苦涩的酒水。
　　“人生在世，有几个生死与共的真朋友足矣。”憨厚的牛仁也举起了酒杯，轻轻与萧晨相碰，道：“不要忘了，曾经有一个朋友叫牛仁，千百年后，如果偶尔忆起，请也为我向地下泼上几杯酒水。”
　　萧晨感觉心中发堵，想说什么，但是此刻却一句话也说不出口。
　　旁边的小倔龙与珂珂也很沉默。
　　周围，许多修士也都默然，他们何尝不是这样，有的人将要离开了，而有的人却将永远的留下来，等待的只能是死亡。
　　“蹬蹬蹬”
　　楼梯口响动，又有人登楼。
　　“萧晨你果然在这里……”一名两鬓斑白的中年男子，语音颤抖，大步走了过来。
　　“陈放是你……”
　　萧晨未曾追随神女兰诺破碎虚空进入长生界时，陈放便是萧晨在人间界的朋友，当年陈放喜欢若水，却因他而放弃了，种种往事让萧晨至今想来还充满了遗憾。
　　“我知道你要离开了，在你未成名时我们就是朋友，虽然因你遗忘若水，让我恨你……但是我们毕竟是朋友，老朋友为你送别。”
　　萧晨心中大恸，若水种种往事，他早已重新忆起了，不过却不愿面对，深深埋藏在心。陈放如此，更让他感觉愧疚，当年若水如果与陈放在一起，也许就不会有今日种种遗憾了。
　　二百多年过去了，萧晨在人间的凡人故友几乎全都已经化为黄土，只有一个陈放当年跟清韵仙子去了海外，修炼稍有成就，如今还在人世。
　　“陈放……”萧晨想说什么，却不知道如何开口。
　　“我们少年时就是朋友，现在依然是朋友，纵然我没有了将来，有朝一日你归来时，我早已化为黄土，但我相信真正的友情是可以天长地久的……”
　　看到两鬓斑白的陈放如此，萧晨感觉眼睛有些模糊了。
　　“陈子腾过来，见过你萧叔叔。”陈放向楼梯口招手，一个青年走了过来，那是他与清韵仙子的孩子。
　　……
　　萧晨忘记自己说了些什么，他是大醉着跳下黄鹤楼的。在长江中踏波而行，他放声悲歌，逆流而上。
　　曾经的一切，所有的朋友，都将就此永别了。生死两茫茫，从此天人永隔。
　　龙吟响彻大地，祖龙船出现了，上面一道道神光扫向大地，被选中的人就此消失在了九州与四方世界。
　　刑天、蚩尤、老子、庄子、佛陀、孙武……所有精英将全部被送走。
　　萧晨作为潜力高手，也在此列，被选上了祖龙船。
　　祖龙船漂浮在天外虚空中，两位祖神站立在船头，古井无波，过了很久才道：“三万年后，你们能够回到这里……启航！”
　　祖龙船震动长空，所有强者都将离去。
　　离去的人并没有喜悦感，全都发出了灵魂的咆哮：“三万年后再相见！”


第506章 三万年太久
　　“三万年后再相见！”
　　声震苍茫大地，在壮丽山河间久久回荡，似不愿就此散去。
　　登临神船的人，黯然挥手，永别亲人故友，从此天人永隔，再不能相见，成为彼此记忆中永远的遗憾。
　　祖神是仁慈的，也是无情的。
　　祖龙船上众多精英，没有一个人可以带走亲人、朋友。因为，九州与四方世界有亿万万生灵，只要未被选中，芸芸众生一律平等，没有人可以凭借关系登临神船。
　　“再见！”
　　最后的再见两字，响彻天地间，留下万古惆怅与哀怨悲伤。
　　任谁都知道，永不能再相见了。
　　萧晨感觉双眼模糊了，三万年后归来时，世界也许还是曾经的世界，但是那记忆深处的人，都将永不复存在！
　　欢声笑语，悲郁哀愁，不可忘怀的故人，将永远的逝去了，化为天地间的一缕风，河岸上的一株草，枯枝败叶间的一根骨……
　　三万年后，沧海桑田，物是人非，过去的过去，都将烟消云散。
　　长歌当哭。
　　无法承受之重，萧晨心中发堵，这个结果他不愿接受，纵然三万年后归来，还有什么意义？曾经的一切都不复存在了。
　　难道仅仅是报仇两字，就可化解那万古的惆怅与伤悲吗？
　　“我不甘！”
　　这是萧晨发自灵魂的怒吼，他不甘、他不愿、他无法接受这样的结果。
　　如果往昔一切都不复存在，纵然三万年后归来，斩灭所有异界祖神，也不能够挽回曾经的一切。
　　且，三万年后就真的一定能够压制异界祖神吗？
　　祖龙船启航，两位祖神冲天而起，化成两道巨大的光芒，横贯虚空，他们要留下继续战斗。
　　“我要留下！”
　　萧晨腾空而起，飞出了祖龙船。
　　他不是一时的热血冲动，他斩不断曾经的一切。
　　或许，离开才是最好的选择，才是最理智的行为。三万年苦修，千万个日夜誓死磨练，他一定会有祖神级的战力，那时回来决战，才是明智的。
　　但是萧晨他割舍不下，或许他不是一个合格的斗战圣者，他不够狠，不够无情，过去他虽然表现出了强势的一面，但是此时此刻，他却有着太多的不舍。
　　“嗖”
　　雪白小兽珂珂冲出了祖龙船，飞到了萧晨的身边，接着小倔龙也腾空而起，刹那来到这里。
　　“你们两个不要这样……”
　　“咿呀……”雪白小兽不满的嘟囔。
　　逆龙王则沉声道：“这样逃走，我做不到。”
　　没有人愿意这样逃生，很多人都难以割舍下大地上的一切。祖龙船上一阵骚动，不少人都想冲天而起，但是两道巨大的光束扫来，封住了祖龙船。
　　两位祖神出手了，拦住了所有人。
　　“记住，现在不是你们流血牺牲的时候，三万年后再归来！”
　　龙吟震动九天，祖龙船启航，冲向无尽虚空。
　　“三万年后再相见！”萧晨冲着离去的祖龙船大喊。
　　“三万年后再相见，我们相信你会活下来的……”祖龙船上的声音渐渐远去。
　　龙吟渐渐飘渺，祖龙船消失在虚空中，九州与四方世界的人杰被送走了，再不可能回头。
　　萧晨凝望祖龙船消失的方向，静静站立良久，他一点也不后悔。
　　怎能就此一走了之？父母亲人就在祖龙村，朋友故人还在这个世界。三万年后，沧海桑田，将物是人非，他无法抛下现在这一切。对于他来说有些情谊胜于生命，纵死愿与父母亲人同在，一个人逃生他难以做到。
　　“我们回九州。”
　　小倔龙与珂珂追随萧晨，从天外冲向下方的大地。
　　“天道不公……”祖龙村前，金三亿抱着末日天戈，“哐哐”用力砸地，一双太花眼光芒灿灿，大声的嚷嚷着：“像三哥这么伟大的存在，都没有被选中，没天理啊。祖神……你们走眼了，像我这样的盖世奇才，万古难得一见，怎么能不带走我呢？！”
　　“天妒英才……”三结巴的话语戛然而止。
　　“轰”
　　一道巨大的闪电冲下，将金三亿劈的头顶冒烟，长发倒竖，犹如一个蓬松的刺猬球，浑身更是焦黑一片，阵阵青烟升腾而起。
　　“我X，人要倒霉，朗朗晴空下，都遭雷劈！”金三亿气急败坏，连窜带跳。
　　天空中，万里无云，碧蓝如洗。
　　“哪个王八蛋在算计三大爷？”
　　金三亿愤愤的打量着四周，但却什么也没有发现。
　　突然，三道炽烈的光芒向着他这里飞来，三颗巨大的陨星横空而过，分外的明亮。
　　“妈的，白天也飞流星，成心气我是不？许个愿，让祖龙船掉头接我来吧……”金三亿一副欠扁的样子，邪眼望着天空中的三颗陨星。
　　但是他刹那变色，远处的天空中，黑暗门户浮现而出，更多的陨星迸溅了出来。
　　虽然大多数冲向大地时，已经燃烧成灰烬，但还是有不少冲到了他的眼前。
　　“丘戈勒马，撞大运也不能这样吧，三哥我就这样该天打雷劈吗？”
　　数十道光束直冲而下，向他洞穿而来，金三亿连窜带蹦冲向一旁，但还是被砸了几个趔趄。
　　“真是没天理了，末世出妖孽啊，连流星都穿越空间了……”
　　就在这时，金三亿快速闭上了嘴巴，而后如猫一般灵巧，逃之夭夭，简直比能够飞天的兔子还要快。
　　眨眼间，就出现在数十里外的荒山中。
　　因为，他发现他黑色的巨大空间之门内，不断有恐怖的气息冲出，那气焰绝对是异界绝顶修者！
　　不断有陨星迸溅而出，可想而知这次开辟的神门有多么恐怖，定然是异界祖神将降临的通道。
　　“来了只大个的……”在荒山中金三亿心有余悸，他感觉手中的末日天戈真是个烫手的山芋，很想立刻丢他。
　　黑色的巨大神门，比前次黎恢友真身降临时，所打通的黑洞还要磅礴，滚滚魔气在翻涌。
　　不过，看得出短时间内异界祖神似乎还无法降临。
　　但是，这道门户肯定不是一名异界祖神开辟的，应该是数人合力，将共用这一巨大的神门。
　　风暴来的如此之快，祖龙船刚刚离去，就有异界祖神将要出现了。
　　七幅魔图斩断了洪荒天界的道路，异界祖神再无顾忌，他们开始合力开辟可以令祖神穿越而过的通道。
　　就在这时，萧晨与珂珂以及逆龙王从天外降落而下，那巨大的黑色神门，顿时让萧晨心中一翻。
　　太快了，一切来的如此之快。
　　金三亿在远处拼命的向他摇手，萧晨快速冲了过去。
　　“萧哥哥诶，你也够倒霉的，居然未被选中，快点带着兄弟逃向死亡世界吧。”金三亿像抓住了一根救命稻草，道：“死亡世界神村的人，也不知道什么时候才出现，干等着也不是办法，幸亏你来了。”
　　“三万年太久，只争朝夕，我是自己回来的。”
　　“天道不公啊，与其如此，你为何不推荐我，浪费啊！”
　　“柳暮、牛仁等来过此地吗？”
　　“没有。”金三亿摇头。
　　萧晨在临去前，曾经告诉他们，在死城前可以等待神村的人出现，前往死亡世界。如今，异界提前发难了，他们还没有到来，越晚就会越危险。
　　“跟我去找人。”萧晨拍了拍金三亿的肩头。
　　金三亿顿时比哭还难看，抱着末日天戈跟在萧晨的身后。
　　“放心，跟在我身边，如果遭遇异界祖神，我们是可以随时进入死亡世界的。”萧晨安慰心绪不宁的三结巴。
　　此刻的九州，动荡不安，可谓人心惶惶，祖龙船已经送走了精英强者。而如今，剩下的人从内心来说，非常的绝望，他们看不到一点光明。
　　很多人甚至已经丧失了斗志，如行尸走肉一般。
　　一路上所见，让萧晨心情沉重，这种状态如何抗争，恐怕为曾真个开战，己方就先精神崩溃了。
　　“柳暮与牛魔王还真是逍遥自在，都什么时候了，一点都不在乎，居然不急着去死城前报道。三哥我可是第一时间赶到了那里啊……”
　　“你以为谁都像你一样怕死……”萧晨毫不客气的打击道。
　　“我这是懂得保存实力好不好，因为将来我是灭杀异界祖神的天才人物，现在需要隐忍，将来少了我怎么行……”真个家伙非常的自恋。
　　没有寻到柳暮与陈放他们，却看到了许多不平之事。
　　先行带着七幅魔图来到这个世界的异界修者，数日前被两位祖神打杀的打杀，隐匿的隐匿，现在又开始兴风作浪了。
　　有些异界修士，已经按捺不住，未等他们的祖神降临，已经开始活动起来。
　　“前方有冲天剑光！”
　　当路过嵩山时，远处一道道犀利的剑芒冲天而起，像是有一杆杆神矛插在天地间，绚烂夺目。
　　萧晨他们快速冲了过去。
　　“嗯，是二秃子，哈哈哈……”金三亿大笑了起来，道：“二秃子也落选了，我就说嘛，像我这样的一代天骄都未能被祖神看中，二秃子之流怎么可能被选上呢。”
　　前方正在混战，一名清丽的少女分外惹眼，虽然明眸皓齿，明艳动人，但是却剑光霍霍，杀气冲天，剑法非常的凌厉。
　　“独孤九剑……”萧晨目光一凝，露出惊色。
　　不远处，高大雄伟的薄士也正在大战异界修士。
　　“路见不平一声吼啊，该出手时就出手，我去帮忙……”金三亿嗖的一声，冲了过去，显得格外的仗义。
　　当然，显而易见是去帮清丽动人的少女，而非另一边的薄士。
　　降临九州的异界修士，目前最强者是半祖九重天的恐怖人物，最弱者也都在鱼跃境界以上。
　　前方的异界修士，显然不是恐怖级人物，但也不是最弱者，几人全都达到了至人境界。
　　萧晨没有什么话语，手中战剑横扫了出去，光华四射，剑气震动，将围攻薄士的几人当场腰斩，鲜血冲空而起。
　　另一边，金三亿更是以末日天戈，帮助少女洞穿了一人。
　　同一时间，逆龙王出手，逆龙七步踏出，当场重创其余三人。
　　“哧哧”
　　剑芒冲起，那名少女当场将四人头颅斩掉。
　　“你是……”
　　萧晨惊疑不定的看着眼前的少女，她怎么会独孤九剑呢？
　　“你……你是萧晨叔叔。”清丽的少女看着雪白小兽，又看向萧晨，一下子推测出了他的身份。
　　“是我，你是谁？”
　　“我是独孤珊珊，我父亲是独孤剑魔。”
　　“是你！”萧晨顿时一惊，当年独孤珊珊小的时候，他还亲手抱过呢。只是，独孤剑魔失踪多年，此后就再也没有见到过了。
　　“你怎么会在这里，你父亲呢？”
　　“我父亲为了练剑，从出世到入世，而后又出世了，已经失踪很多年了。”独孤珊珊眼中蕴含泪水，道：“萧晨叔叔快去救我母亲还有弟弟。”
　　“阿冰，她怎么了？”萧晨一惊。
　　“我们隐居在二百里外的深山中，但是不想今日异界修士闯入那里，只有我突围了出来……”
　　萧晨很快明白了怎么回事，独孤珊珊被异界修士追杀到这里，而薄士则为祭奠一真而来，当年一真就是陨落在嵩山，他们同时被异界修士盯上而围杀。
　　“走，你指点道路！”
　　事情紧迫，萧晨立刻腾空而起，以八相极速带着独孤珊珊。
　　不要说这是独孤剑魔的女儿，就是旁人他也不会袖手旁观，因为他就是为了战斗才冲出祖龙船而回归的。
　　嵩山幽静，古木参天，就在前方二百余里深处，那里剑芒冲天。
　　“总算没有来晚……”萧晨放下心来。
　　但是就在下一刻，萧晨与与珂珂以及小倔龙同时悚然，刹那间绷紧了神经。
　　不知道为何，就在刚才的一瞬间，萧晨心中一阵颤栗，珂珂同样如此，其余者除却小倔龙外，全都没有感应到，似乎无所觉一般。
　　“前方……前方的剑芒不见了！”独孤珊珊惶恐不安。
　　萧晨他们快速冲进了林间，地上十几名异界修士，似乎满脸的恐惧，仿似看到了什么最为可怕的事情，经过金三亿快速检查，得出了一个让人吃惊的结论，这些人全部被吓死了。
　　不远处，多年未见的阿冰一身蓝色衣裙，上面沾染了点点血花，她风姿一如从前，婀娜秀丽，只不过多了一丝妇人的明艳风采而已。在她的旁边是两名挺拔的少年，那是她与剑魔的另外两个孩子，眉目间既有独孤剑魔的英气，也有继承于阿冰的美。
　　他们并没有受到伤害，关键时刻被人救了下来。
　　“萧晨是你……”虽然多年未见，但阿冰不可能忘记萧晨。
　　“阿冰方才到底发生了什么？”萧晨心中充满了疑问，纵然是故人多年后重逢，也顾不上问候了。
　　“刚才一个老伯出现了，不知道为何，他扫了一眼，这些异界修士就全部死了……”阿冰到了现在，似乎还不敢相信方才发生的事情。
　　“他去了哪里？”萧晨追问。
　　“下山了，我想留却留不住。”阿冰向山脚下指去，依稀间还能够看到一道朦胧的身影，但是所有人却感觉不到那个人的气息。
　　萧晨顿时冲天而起，快速追了下去，其他人也紧追不舍。
　　“前辈留步……”萧晨在后大喊，但是任他八相极速发挥到极致，也无法追上。
　　那道身影其实移动的很慢，但是萧晨却无法靠近，两者间仿佛隔着一片星空。
　　蓦地，前方的人影停在了荒山脚下，萧晨快速冲近，终于看清了那道背影，那竟是一个两鬓斑白的老农，手上有很多老茧，小腿以下沾满泥迹，像是不久前还在田里劳作过一般。
　　虽然他没有转过身来，但是萧晨确定，这似乎真的是一个老农。
　　“不必追我，去做你该做的事情。”老农依然背对着他，声音很平淡，道：“不用太悲观，异界想杀尽九州与四方世界的生灵，是有些难度的。当年，他们还想灭尽天人族、龙族呢，但这两族不也一样传承下来了吗……”


第507章 达摩
　　说完那些话后，两鬓斑白的老农慢悠悠的远去，渐渐消失在众人的视线中。纵然想追都不可能，仿佛有一片无垠的星空挡在前方，让众人无法靠近。
　　“萧晨谢谢你……”阿冰走来，一场虚惊过后，她已经平静下来。
　　“说这种话就见外了。”萧晨这时才开始询问阿冰一家人这些年的来的境况。
　　正如独孤珊珊所说的那样，他们一家人一直隐居在这里，但独孤剑魔为了练剑，从出世到入世，而后又出世，已经消失多年了，不知道如今身在何方。
　　同时，萧晨了解到，嵩山上有一座古刹，已沦为异界修士的落脚地，这几天一批人一直隐藏在那里。
　　他们将七魔图成功带来，已经完成了任务，异界祖神还没有降临，慑于这个世界的祖神威压，这些人暂时不敢出来大闹，但是有些按捺不住的异界修士，已经开始在附近小规模出动。
　　“这里有个一窝异界恶狼？我们连窝端掉！”金三亿一副豪气冲天的样子，说完这些话还不忘记眨动一双桃花眼，向着独孤珊珊露出一个灿烂的笑容。
　　阿冰极其警惕的挡在了珊珊的身前，独孤珊珊自己则甜甜的笑着：“期待三亿叔叔大展神威。”
　　一声叔叔顿时叫的三结巴的笑容僵住了，非常郁闷的长叹了一口气，小声咕哝道：“这么好的姑娘，怎么会是独孤铁疙瘩的女儿呢，根本不像啊。”
　　风姿绰约的阿冰瞪了他一眼，金三亿顿时改口，道：“咳，像，非常像，简直与阿冰一般漂亮，我见犹怜。”
　　“可否知道那里有几位半祖，达到了几重天？”萧晨想出手除掉古刹中的异界强者。
　　“根据刚才围攻我们的异界修士的话语推测，应该有两三位半祖，具体达到了何等境界不知。”阿冰只能提出这样一则信息。
　　有珂珂的失乐园在，萧晨不担心遭遇危险，一行人向着前方的古刹飞去。
　　那是一座巨大的庙宇，虽然有些破败了，但是可以想象昔日的辉煌，周围古木参天，格外幽静。
　　“为什么连鸟鸣声都没有？”距离古刹还有一里远，萧晨感觉不太对劲，太安静了，茂密林间，竟然鸦雀无声。
　　“你们都进入失乐园中。”萧晨让珂珂护住了所有人。
　　萧晨没有进入神园内，倒拖着一把战剑，划在地上，迸发出一串串火星，大步向前走去，小兽珂珂带着众人跟随在后。
　　山道是由一块块大青石铺成的，蜿蜒向那座宏伟的古刹，直至临近庙门时，萧晨才发现问题出在何处。
　　点点光芒荡漾而出，有一股强大的力量禁锢了整座古刹，从那红漆斑驳的朱红色的庙门缝隙间，可以清晰的看到里面确实有异界修士。
　　“吱呀……”
　　萧晨推开了庙门，大步走了进来，那禁锢古刹的力量并没有阻挡他。
　　宽广的前院当中，站着十几名异界修士，竟然一动不能动，似乎被定住了一般。
　　“这帮家伙中邪了吗？”
　　金三亿一个跟头，潇洒的翻出了失乐园，手中末日天戈非常帅气的扫出，“噗”的一声割掉了一名异界修士的头颅。
　　“真不能动弹？那兄弟我可不客气了。”说到这里，金三亿“戚哩喀喳”将一干异界修士全部解决了，似乎很有成就感，道：“不过如此。”
　　众人直接无视他。
　　一路向着大雄宝殿走去，路上遇到了不少这样被定住身影的异界修士，全都被萧晨他们解决了。
　　直至，逼近大殿时，一股强大的气息才被众人感知到，大雄宝殿内正在暗战！
　　强大的半祖在争锋！
　　虽然看似平静，但是一旦爆发开来，那将石破天惊，恐怕方圆百里内的山脉都将崩溃。
　　绝对是半祖，萧晨他们皆感应到了那股危险的神识波动，不过却只深藏在大殿内。
　　萧晨拖着战剑一步一步前进，而其他人则躲回了失乐园中，跟随在后。
　　“哐”
　　大雄宝殿前的几扇本就破败的木窗碎裂了开来，里面的一切一览无余。
　　三名异界半祖，浑身皆穿着寒铁战衣，冷气森森，围困大殿中央高高在上的那尊佛像，强大的神识似乎想粉碎那里的一切。
　　神识的对抗！
　　三名异界半祖正在与那巨大的佛像进行神识碰撞。
　　这让萧晨他们全都大吃一惊，一座年久失修，几乎已经无僧侣的古刹内，一座破败不堪的巨大的佛像，竟然令三位异界半祖如此兴师动众。
　　且，众人看出来了，三名异界半祖似乎早已落在下风，如今是挣扎而已。
　　这非常的骇人，一尊佛像就有如此威力，恐怕佛陀来了也不过如此吧。
　　萧晨他们没有出手，静静看着这一切，神识对抗，整整持续了一个时辰，三名异界半祖的气息越来越弱，他们也被禁锢了，一动不能动，想要逃走都不能。
　　而他们的神识似乎遭受了极大的重创！
　　无声无息间，三名强大的异界半祖，身上的光芒彻底暗淡，身体渐渐冰冷。
　　“变态啊……”
　　失乐园中纵然是桀骜不驯的薄士都发出了如此感慨。
　　又过了半个时辰，三名异界半祖的躯体彻底的冰冷了，他们的神识被生生抹杀了。
　　以神识对抗，最为凶险，失败一方，九成会灰飞烟灭，彻底死亡。
　　三名强大的异界半祖，虽然肉体保存了下来，但是灵识毫无疑问被粉碎了个彻底，可以说他们被终结了生命。
　　萧晨走上前去，手中战剑挥动，三位异界半祖的肉身，当场四分五裂，而后化成了飞灰。
　　“请前辈出来一见。”
　　萧晨话语落毕，大雄宝殿中央的巨大佛像，忽然龟裂了开来，而后中空的佛像彻底碎裂，众人大吃一惊，里面盘坐着一个泥人，或者说是土人。
　　盘坐的在佛像中的那个人，身上覆盖了一层厚厚的灰尘，像是一尊化石一般，而满头灰色的长发更是乱糟糟，像是个鸟巢一般。
　　轻轻颤动，土人身上的灰尘簌簌坠落，露出里面的一角残破袈裟。
　　尽管他头上乱发如草，但是众人还是看出了，这是一名老僧，也不知道在这里盘坐多少年了。
　　就是他，这样一个毫不起眼，浑身污垢的土僧生生炼死了三名强大的异界半祖。
　　萧晨带着疑色，问道：“前辈是……”
　　“达摩。”老僧没有故弄玄虚，直接说出了自己的身份，声音如金属颤音一般，铿锵有力。
　　闻听到这两个字，所有人都倒吸冷气，这位绝对是千古人杰之一，无尽岁月前就威名赫赫，神威不可揣测。
　　但是，他已经失踪不知道多少年了，世人都快将他遗忘了。
　　达摩，乃是禅宗大佛，尤擅斗战，可以说，真正实力不比佛陀弱上多少。
　　所有人都没有想到，这位千古人杰竟一直盘坐在这里，看其样子，似乎上千年未曾移动过了。
　　强大的实力，众人亲眼目睹了，炼化三位半祖，不得不让人叹服。
　　真正的千古人杰，果然名不虚传！
　　达摩眼皮上簌簌坠落下很多灰尘，如此他才睁开眼睛，看向薄士背着的巨大舍利子，而后又盯住了薄士，道：“你与我有缘，可愿留下？”
　　身材高大魁伟，脸若刀削的薄士，虽然看起来很冷酷，但是由于他兄长一真就是出家人，所以对他对和尚还是很有好感的，略微犹豫便点了点头，他想请教达摩可否让舍利子返本还源。
　　“好！”达摩只说了一个字，而后一指点出，薄士满头乌黑的长发顿时脱落，露出一颗光秃秃的头颅。
　　“你……”薄士当时就急眼了，双眉倒立，眼中凶光大盛，纵然是面对这千古人杰，也毫不示弱，喝道：“我并想不出家！”
　　“我并不是想让你出家，我只是让你放下。”达摩古井无波。
　　薄士若有所悟，将那舍利子放在了地上。
　　“放下。”达摩依然如此说道。
　　“我……放不下。”薄士显得很痛苦。
　　在场只有萧晨明白，一真当年是为救薄士而死的，薄士心中始终在悔恨自责，难以放下心中的执念，这才是达摩让他所放下的。
　　“放不下，那就留下吧。”达摩一指点出，薄士消失在大殿中，连同那枚巨大的舍利子也不见了。
　　达摩又向金三亿看来，三结巴顿时感觉头皮发麻，急忙捂住了满头长发，连窜带蹦的冲出了大殿，道：“二秃子如今真正名副其实了，我可不想变成三秃子，达摩老祖你就高抬贵手吧，我与你无缘。”
　　“赤金真如，你是行走在世间的真佛……”达摩对着金三亿点了点头。
　　“我叉！”金三亿一蹦老高，直接消失在古刹中，他是真的怕了，万一被这个达摩老祖抓去做和尚，他哭都晚了。
　　“异界修士降临，前辈应该已经知道了吧……”
　　“我知道了，你们去吧。”转眼间，达摩化成了一尊石佛。
　　萧晨他们退出了这座千年古刹，至此每个人心中都多了一股信心，这个世间依然还有很多高手。千古人杰达摩留下了，而那神秘的老农更是深不可揣测，想来一定还有不少隐世高手。
　　正如那名老农所说那般，没有必要绝望。
　　萧晨他们离开了这里，阿冰一家人跟随同行。
　　陈放没有在第一时间赶到死城前，萧晨估计他可能已经随清韵仙子返回了海外，并没有意识到异界祖神马上就要降临了。
　　当出现在海外，路过龙岛时，萧晨与珂珂等人停了下来。
　　龙族乃是极其强大的种族，是一股不可缺少的战力，不知道他们的绝顶强者是否乘坐祖龙船全部离去了。
　　他们直接出现在龙族圣山，刹那间，龙族战神王显化而出。
　　“咿呀……”珂珂高兴的飞了过去，龙族的这名战神可以说算得上小兽的亲人。
　　强如龙族战神，让修罗半祖等人都要颤栗，竟然未被选中离去吗？
　　“我不愿离开，不过我让一些有潜力的族人离开了。”说到这里，高大魁伟的龙族战神看向逆龙王，道：“你也留下了……”
　　“我只能在战斗中成长！”小倔龙话语不多，只说关键问题。
　　“好，有气魄。”龙族战点了点头。蓦地，他转过身来，扫了萧晨他们几眼，而后看向珂珂，道：“有件东西，该给你了，是老祖龙让我代为保存的。本来想送上祖龙船的，但是见你飞出，我就没有送上去。”
　　“什么呀？”珂珂好奇的问道。
　　“那是你母亲留下的，虽然你还没有达到半祖九重天，但是我现在不得不给你了，因为我怕以后有没机会了。”
　　“妈妈……”闻听此话，珂珂的大眼中，顿时充满了水雾。
　　其他人更是大吃一惊，珂珂这一族太神秘了，不久萧晨虽然见识到了珂爸的精神烙印，但是对于珂珂的母亲依然一无所知。
　　龙族圣山上，一座宏伟的龙族古堡，气势非凡，形如祖龙盘绕，透发着磅礴的气息。
　　众人随着龙族战神来到了古堡内，很快龙族战神便从一间密室中走出，郑重的将一个巴掌大的小盒子递给了珂珂。
　　“妈妈……”雪白小兽委屈的直落泪，出生后从来没有见过父母，最终却在失乐园中发现了他们的遗骨，如今看到母亲留给它的东西，禁不住哽咽起来。
　　“不知道你能不能打开，据老祖龙说需要你达到半祖九重天才能开启。”龙族战神提醒。
　　珂珂珍重的捧着木盒，不断喃喃着妈妈两字，稚嫩的声音充满了感情，泪水不断滚落而下。
　　雪白小兽想打开木盒，但是发觉很难撼动，强如它达到半祖境界，尝试十几次，都没有打开。
　　“咿呀……”珂珂有些懊恼，打开了失乐园，借助神园之力，来开启这个小木盒。
　　木盒依然难以撼动分毫，但是却射出了七彩光芒，极其的绚烂刺目，冲上了云霄。
　　远远望去，龙岛像是一座七彩火山喷发了一般，龙形古堡都被洞穿了。
　　在场所有人都一阵吃惊，珂珂更是吓了一跳，急忙关闭了失乐园。
　　但是，冲天而去的七彩光芒凝聚不散，而后突然向着九州飞去。
　　“咦？！”
　　所有人都大吃一惊。
　　“走，去看看。”龙族战神当先冲天而起。
　　珂珂更是焦急，化成一道白光划破长空，所有人都紧随其后。
　　那绚烂的七彩的光芒，横扫天际，直接冲进了九州，而后笔直的朝着雍州飞去。
　　萧晨顿时感觉一惊，他隐约间猜测到了什么。
　　“啊，快看，七彩光芒冲向了洪荒古村！”金三亿大叫。
　　不用他说，众人都已经看到了，那璀璨的七彩神光冲过天际，来到了祖龙村的上空。
　　与那覆盖在古村上的七魔图猛然碰撞了一记。
　　“轰隆”
　　天摇地动，两者间似乎水火不容。
　　所有人都非常震惊，七彩神光在撼动七魔图，这是为什么？
　　难道它想破开七魔图吗？！
　　与此同时，不远处的天空中，那由异界祖神开辟的黑色的巨大神门，不断冲出出一颗颗陨星。
　　磅礴威压浩荡而出，异界祖神将要降临了！
　　而后，数不清的星光喷薄而出，一片微型星空笼罩在黑色神门前方的虚空中。
　　无上异界祖神，以芥子纳须弥大法，生生移来了一片星空！
　　下一刻，神威浩荡三万里！
　　一个灰发中年人从黑色神门内艰难的探出了一颗头颅，乱发飞扬，异界祖神降临了，无上神威浩荡九州，震动了无数山川大河。


第508章 老农出手
　　异界祖神的头颅！
　　足有一间房屋那般大小，灰色的长发像是蛇一般在舞动，足有脸盆大的眸子，射出的光芒凌厉无比，显得的异常的暴戾。
　　那如匕首般的雪白牙齿，闪耀着让人颤栗的寒光，在血红阔口映衬下，分外锋利吓人。
　　包括龙族战神在内，在场众人都被那股无上威压震慑住了，一股浩瀚无匹的神识波动，向着他们碾压而来。
　　“蝼蚁们，见到本神祖的降临，是你们的荣幸。”恐怖的异界祖神，那露在黑色神门外的巨大头颅，发出慑人心魄的森寒话语：“用你们的鲜血与生命，迎接我的降临吧！”
　　虽然仅仅是异界祖神的一颗头颅，但是那狂涛般的力量依然恐怖无比。
　　现场唯有龙族战神是半祖中的绝顶高手，快速突破禁锢，神威浩荡，龙气冲天，没有躲避，反而向着那异界祖神的头颅轰杀而去。
　　铁拳崩碎虚空，打出了一道祖龙影迹，发出一声龙吟，传遍了天上地下。
　　“轰”
　　龙族战神的铁拳与那异界祖神的可怕杀念撞击在了一起，爆发出惊天动地的能量波动，狂涛席卷十方，大地剧烈摇颤。
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂紧随龙族战神之后，恢复了自由，快速张开了失乐园，将所有人都收了进去，狂涛肆虐，止于神园之外。
　　“龙王？！”
　　恐怖的异界祖神，强大无匹的杀念直接将龙族战神轰飞了，令其满身伤口，龙血迸溅，染红了天空。
　　“所谓的龙王，在我眼中不过是个爬虫，卑微弱小的虫子罢了！”
　　异界祖神充满蔑视之色，高高在上，俯视着重伤翻飞出去的龙族战神，他乃是大名鼎鼎的黎恢友，乃是祖神中的强者。
　　不是龙族战神实力低微，而是异界祖神黎恢友实在太强大了，要知道战神王乃是半祖中的绝顶强者，能够接下无上祖神的惊天杀念，已经算是一个奇迹了。
　　龙族战神重伤后退，被珂珂接应到了失乐园中。
　　“你说我是爬虫，那好，让你看看爬虫的愤怒！”
　　战神王乃是叱咤风云的强者，半祖中难逢敌手，纵然面对祖神，也毫无惧意。他抬手将背后的长刀拔了出来。
　　直接向着前方那颗巨大的头颅劈去，七声龙吟响彻九天，长刀一分为七，化成七道神光斩向那黑色的神门。
　　此乃龙族圣器，那是七根祖龙角最精华的部位，提炼而出的，组合在一起便是龙刀，乃是龙族最重要的圣物之一。
　　与黑龙王收在脊椎骨中的圣剑一般，为龙族无上至宝。传说，龙族纵然遇到大难，但只要齐全所有圣物，就可以让他们重现辉煌，可以召唤无法想象的伟力。
　　“爬虫的角能乃我何？”异界祖神黎恢友充满了不屑。
　　但刹那他便悚然一惊，分开的七根龙角，被激活了当中的祖龙战意，昔日七位祖龙遗留的不可磨灭的杀念，全都复活了，腾腾燃烧了起来。
　　巨大的龙威，浩瀚无匹，强如异界祖神都一阵吃惊。
　　七条巨大的祖龙，光华四射，全都集中一点冲了过去，绚烂光芒顿时将黑色的神门淹没了。
　　“轰”
　　尽管异界祖神以无匹杀念横扫四方，但是那七道龙影还是冲击了进去，在炽烈的光芒中他发出一声闷哼。
　　一串血光迸溅而出，洞穿了虚空，坠落在大地上后直接击穿地层，冲向未知处，那是异界祖神的鲜血。
　　当光芒彻底敛去，七根暗淡的龙角飞回，重组在一起，形成了一把古朴的长刀，落入龙族战神手中。
　　而黑色的神门内，那颗巨大的头颅上，又七处触目惊心的伤口，四道在脸上，一道在额头，还有两道在灰色的发髻间，皮肉翻卷着，鲜血淋漓。
　　强大的异界祖神竟被击伤了，这让萧晨他们倍受鼓舞。
　　只有龙族战神冷汗直流，没有人比他更清楚，方才七根祖龙角有着怎样的威力，龙角凝聚了祖龙不灭的杀意，居然没有粉碎那颗头颅，而只是留下七道伤口，足以说明这名异界祖神强大的离谱！
　　“爬虫你让我怒了，你们都将要遭受万世炼狱之苦，想死都不能！”
　　黎恢友话语低沉，面色平静，但其内心的怒火，早已在那强大的神识波动中表现了出来。
　　“嗡”
　　像是死亡怒海在咆哮，发出一阵刺耳的声响，天空被粉碎了，毁灭性杀念席卷向失乐园。
　　就在这时，天空中那片与七魔图对峙的七彩神光，像是有所感应，刹那冲了下来，迎击想那无尽杀念。
　　无声的大碰撞！
　　与真正的祖神对决，并没有太大区别，七色神光挡住了黎恢友的杀念！
　　虽然在慢慢暗淡，但是并没有被击溃。
　　与此同时，失乐园中小兽珂珂手中的木盒剧烈震动了起来，冲了出去，与那七彩神光合在了一起，猛的砸向黎恢友的头颅。
　　“砰”
　　黎恢友被砸了个头破血流，七彩光芒彻底暗淡，没入木盒内，飞回失乐园。
　　对于强大的异界祖神来说，这是一种耻辱，先后两次被打破头，简直有些不可思议，黎恢友觉得这很不真实。
　　在这一刻，他彻底暴怒了，喝吼道：“无量魔躯，降临大地！”
　　黑色的神门剧烈膨胀，而后星光闪耀，黎恢友终于冲了出来。
　　他满头灰发飞扬，皮肤白皙，眸似冷电，洞穿虚空，望而让人颤栗。他身材高大，身穿刺猬神甲，一根根寒光闪闪的铁刺，倒冲向天空。手中持着一杆大破灭战矛，充满了毁灭性的气息，凝立虚空中，冷冷的扫视八方。
　　那股撼天动地的气势，让人喘不过气来，异界祖神黎恢友真身降临！威势比单单的头颅也不知道强大了多少倍。
　　已经无法阻挡，异界祖神合力开辟出一条坚固的通道，他第一个冲了过来。
　　而在他的身后还有一片黑压压的人影，他的子孙门徒等全都排列虚空中，各个都身穿神铁战衣，手握凶兵，杀气腾腾，撼动高天。
　　“孩子们，你们狩猎的时间到了，去用那些磨刀石，好好的打磨自己吧。”
　　黎恢友的声音冷酷无情，无上神威浩荡九州，声音震动了无数山川大河，在昭告着他的降临。
　　刚才他憋了一肚子气，此刻想要以最无情的杀戮来发泄！
　　恐怖的气息，让茫茫大地上的所有生灵都颤栗了起来。这就是异界祖神的无上神威！
　　天空中黑压压的人影，快速冲向四方。
　　到了现在，萧晨只能带着这些人进入死亡世界了，不然根本无法抗衡恐怖的黎恢友。
　　但就在这时，两道神光扫杀而至，天空中人影密密麻麻的坠落，两大祖神联袂而至，无情出手，灭杀黎恢友的子孙门徒。
　　“轰”
　　就在这时，黎恢友身后的巨大黑色神门，突然爆发了开来，又一名强大的异界祖神将要降临了。
　　黑色的神门前星光闪耀，那是一片微型的星空，是从神门内冲出来的。
　　就在九州上的两位祖神想要出手时，不远处的天空中，一个朴实的老农突然显现，扛着一把锄头，身上有点点泥迹，像是刚从田中走出一般，他两鬓斑白，相貌普通，是那种丢到人海都不会被人注意到的角色。
　　他先于两名祖神出手了，一锄头向着强大的黎恢友扫去，像是在除草一般，显得很随意。
　　“是你，老不死的，你还活着？！”异界祖神黎恢友似乎非常的震惊，露出不可思议的神色，道：“上个文明时代，我就看到过你……你居然还好好的活着！”
　　“又见面了，缘分诶。”老农呵呵一笑，招法非常怪异，突破黎恢友的阻挡，一屁股坐在了神门中。
　　“轰隆”
　　黑色的神门剧烈震动，里面似乎发生了崩溃，传出异界祖神的怒吼，而后老农身上的点点泥迹，全部飞起，化成一堵泥墙，堵在了神门中，将之封印了！
　　远处，萧晨等人目瞪口呆，这老农也太变态了吧？
　　一屁股将神门坐的险些崩溃，而后身上的那些烂泥，居然封住了那条通道，真是让人瞠目结舌。
　　“你这老不死的……”黎恢友震怒，手持大破灭战矛，向着老农洞穿而去。
　　“谢谢诶，把我的兵器送回来了。”老农朴实的笑着，顿时满脸皱纹堆积，犹如褶皱的树皮一般。
　　他虽然笑的朴实，但是速度却迅如疾电，砰的一声攥住了那杆大破灭战矛。
　　说也奇怪，大破灭战矛本是极其霸道的兵器，杀气撼天动地，凝聚无尽暴烈煞气，可毁灭世间一切。
　　但是此刻被老农抓住后，居然平静了下来，且开始反噬异界祖神黎恢友，战矛尾端光芒大盛，生生将黎恢友的手掌震的麻木了。
　　老农气势陡升，一把将大破灭战矛夺了过来，像是在抚摸宠物一般，摩挲着战矛，道：“从顶级祖神兵，跌落到半祖神器，而后又重新晋升为祖神兵，落入异界他乡，起起伏伏，就如那尘世啊。”
　　“老不死的……”异界祖神黎恢友面色阴晴不定，道：“你跨越不同文明时代而不死，不龟缩在一个角落，还敢出来，这一世你死定了！”
　　“砰”
　　老农手中大破灭战矛猛力一抖，天空中无尽杀意弥漫，顿时全部集中向黎恢友的胸膛。
　　“老不死的……啊……”黎恢友大叫。
　　浑身神力澎湃，撼动了星空，他前方的微型天宇，直接被他拉到近前，那是一片真实的星空，两人间顿时隔了一片星海，他以此来阻挡老农手中的大破灭战矛。
　　老农的战矛虽然没有洞穿过去，只是遥遥隔着星空指向了黎恢友，但是却展现出了无比可怕的一面。
　　“啊……”
　　黎恢友大叫出声，口中喷出一口鲜血，而他的心脏部位则被洞穿了，一股无形的杀意，将他的胸膛开出一个拳头大的血洞，前后透亮，心脏被粉碎。
　　鲜血汩汩而流，染红了天空。
　　这才是大破灭真义！
　　战矛并不需要真正出击，刺向敌人，只要杀意足够，就完全可以洞穿一切阻挡，破灭一切敌手！
　　无论是从前的异界祖神巴布拉，还是现在的黎恢友，都无法发挥出大破灭战矛的终极战意。
　　只有在这个老农的手中，此战矛才展现出了凌厉无匹、可毁灭宇宙的大破灭之威！
　　“你这老不死的……居然伤到了我？！”异界祖神黎恢友，又惊又怒，他居然被人洞穿了，这是一个非常可怕的信号。
　　“老家伙，你要为此付出代价！”
　　黎恢友周身神力澎湃，身上的刺猬神甲化成点点光芒，最终凝聚成一把天戈，出现在他的手中。
　　他横戈立在星空中，隔着无尽星辰望向老农，大喝道：“天戈灭世！”
　　这是神通与武道的结合，天戈横空扫过，微型星空被开辟出一条恐怖的巨大光道，扫杀向老农。
　　老农丢掉了手中的锄头，双手擎大破灭战矛，横立星宇中，猛然震动，大破灭战矛迸发出无尽杀意。
　　“轰隆”
　　这片微型星空中，也不知道有多少星辰灰飞烟灭，大破灭杀意，如潮水般向前推进。
　　“噗”
　　鲜血喷溅，黎恢友一声大叫，手捂咽喉，手中的天戈顿时黯淡了下去，化成刺猬战衣覆盖在他的身上。
　　他的颈嗓被洞穿了，依然是前后透亮，鲜血汩汩而流。
　　能够防得住大破灭战矛之体，但是却防不住大破灭战矛的无尽杀意！
　　这就是真正的大破灭奥义的可怕之处。
　　这名老农看似朴实，但是真正动起手来，凌厉无匹，那种杀意让人无法抵挡。
　　“你这老不死……”黎恢友眨眼自这片微型星空中消失了，快速冲向了大天宇的天外。
　　“你……”九州上的两名祖神看向老农想说些什么。
　　“我其实已经死了，身体早已腐朽无尽岁月了，现在只是唬唬人而已，我知道你们两个非常强大，速去杀了他。我以神泥封印了神门，恐怕挡不了多长时间。”老农像是扛着锄头一般，扛着大破灭战矛，如此开口道。
　　两道光芒冲天而去，两位祖神消失在了天外。
　　萧晨他们快速围向老农，珂珂更是眨动着大眼，好奇的打量着他。
　　“给我看看那个木盒。”老农从雪白小兽手中接过木盒，想要看个究竟。
　　但是，触手的刹那，他一下子丢开了，像是被蝎子螫了一般，道：“是那个小变态留下的东西……”
　　“咿呀咿呀……”珂珂顿时不满，气呼呼的看着老农。
　　老农重新将木盒托在了掌心，仔细观察，若有所思，而后问珂珂，道：“我帮你打开看看？”
　　“咿呀……”珂珂希冀的点头，大眼睛扑闪扑闪的，它迫切想知道木盒中有什么。
　　老农大喝，手中的木盒顿时七彩光芒冲天，而后一道巨大的光束洞穿了这个世界！
　　与此同时，珂珂发出一声惊呼，它被吸入那道璀璨夺目的光道中，小小的身子缓缓升腾而起，在绚烂的七彩光芒中，雪白小兽渐渐虚无缥缈了起来。
　　“难道……打开了通向天界的道路？！”老农望向那巨大的光道，惊疑不定。


第509章 通向天界？
　　洪荒天界到底是怎样的一个地方？
　　遍问人世间，恐怕没有人知晓，纵然是祖神也难以明了。
　　天界，代表了神秘与强大，只有达到祖神境界，才可略窥一二。
　　古往今来，数个大文明史，每个时代都有盖世强者仰望过那高高在上的天界，但是漫漫历史长河中，究竟又有几人真正进入了天界？
　　那就不得而知了。
　　从某种意义上来说，那未知的神秘所在，是祖神的最终归处。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽在呢喃轻唤。
　　七彩神光照耀天地，巨大的光道洞穿了世界，连通向那未知的神秘所在。绚烂的霞光，将天空中的太阳都淹没了，在如此璀璨神光下，任何色彩都将暗淡，这里是天地间的唯一。
　　它在缓缓升腾，且身影越来越飘渺虚淡，似要进入某个未知的所在。
　　萧晨快速冲了进去，接着老农擎着大破灭战矛，一步跟进光道中。
　　“升天啦……”金三亿大叫，一蹦老高，桃花眼冒贼光，嗷嗷大叫道：“进军洪荒天界，从此永恒不灭，信三哥者冲啊。”
　　三结巴抱着末日天戈，跑的比兔子还快，刹那冲进了光道中。他这样嗷唠一嗓子，声动四野，远方立时就有人回应道：“升天啦，天帝啊，别关门，等等我。”
　　诸葛胖子，衣袂飘飘，白发飞舞，风驰电掣，自远处的荒山跑来，像是扎猛子入水一般，一下子冲进了光道中。
　　“洪荒天界，我来了……”
　　诸葛胖子虽然圆胖，但是行动敏捷，嗖嗖在光道中连窜带跳，向上升腾。
　　“哈哈……”金三亿顿时大笑，道：“你这死胖子也未被选中，祖龙船舍你而去，弃如敝履。”
　　“关关雎鸠，在河之洲……”诸葛胖子甩了甩一头银发，仰头望着上面的金三亿，道：“关你鸟事！”
　　“关关雎鸠……你个死胖子！”金三亿一脚向下踹去。
　　“你个死结巴，借贵脚一用。”诸葛胖子抱着金三亿的大脚，追随着向上升腾而去。
　　阿冰、独孤姗姗母女相互看了一眼，也跟进了光道中。
　　进入光道内的人在升腾的过程中，吃惊的发现，周围是无尽朦胧的光点，似是一个个人形的生物。
　　“那是……”
　　朦胧的光点是一群指甲盖高的人形生物，皆生有一对透明的蝉翼，闪耀着朦胧的光华，像是一只只小精灵一般，在巨大的光道中翩翩起舞。
　　最上方，萧晨与老农已经追上了珂珂，而他们的身体也变得越来越虚淡了。
　　“咿呀咿呀……”珂珂叫着，此刻木盒已经重新回到它的手中，紧紧的抱在怀里。
　　木盒神光刺目，正是它开启了光道，此刻不过开了一道缝隙而已，并没有真正打开。
　　“如果能够打开通向天界的道路，也不枉我咬牙不朽到现在。”老农擎着大破灭战矛，双眼光芒湛湛。
　　萧晨与珂珂的周围，是一群指甲盖的大的小生物，那是强大法则的实体显化，这个通道中的能量随时有可能会狂暴。
　　“难道真的打开了通向天界的道路？”萧晨不敢相信。
　　“很难说。”老农惊疑不定的望着光道尽头。
　　而在这个过程中，他们始终在缓缓升腾而上。
　　“什么声音？”
　　就在沿着光道上升的过程中，忽然有宏大的声音自那遥远的光道尽头传来，充满了威严，不容侵犯。
　　像是有三千佛陀在诵经，又像有九千魔王在低吼，光道尽头，那股威势让老农都动容了，大破灭战矛遥遥指向上方。
　　雪白小兽的妈妈到底给它留下的是什么，难道真的打开了通往天界的道路？这种威势太像了。
　　竟然要慑服众人，似想要众人跪拜下去。
　　在这一刻，老农相当的霸气，手中大破灭战矛一扬，大喝道：“开！”
　　大破灭战矛，可洞穿世界，破灭星空，无尽杀意冲天而上，向着那光道的尽头逼去。
　　光道一阵剧烈颤动，轰然摇动了起来，似随时会崩溃一般。
　　“那是……”
　　一扇巨门，高足有百余米，静静的挡在光道的尽头，无上威压正是它所发出的。
　　巨门紧紧闭合，在其外面星光点点，浩瀚星宇，像是无尽萤火中凝聚在一起一般，那是一个真实的宇宙，不过却被“浓缩”了，挡在了巨门前。
　　老农悚然动容，惊道：“这巨门的背后，恐怕真的是洪荒天界，但是……这怎么可能？！”他似乎不敢相信，道：“天界虚无缥缈，怎么可能会有真实的巨门与九州相连？！”
　　他一把将雪白小兽手中的木盒夺了过来，翻过来掉过去的仔细看，惹的小兽用力向他翻白眼，不满的嘟囔起来。
　　但是木盒只开了一道缝隙，根本无法再打开。
　　“不管它连接向哪里，让我来打开这扇巨门吧！”老农擎着大破灭战矛，就要向着那巨大的门户洞穿而去。
　　但是，他刚刚扬起战矛，巨门内又发出了方才的声音，似三千佛陀诵经，如九千魔王同时低吼。
　　威压九重天！
　　巨门荡漾出点点光芒，在它前方的无尽星域在快速的破碎，那一颗颗星辰在不断灰飞烟灭间，犹如烟花在绽放，美丽而短暂。
　　“那是……真实的星辰！”老农最终没有将无尽杀意发出去，露出无比凝重之色，看着那巨大的门户。
　　一扇巨门居然需要一片天宇缭绕护持！
　　一片真实的天宇，凝聚在巨门前，这真的是连接天界的道路？萧晨几乎要这样肯定了。
　　“你们都退开，让我发挥下余热！”
　　老农在这一刻，气质大变样，再也不似从前那般朴实，他犹如一把出鞘的绝世神剑一般，整个人锋芒毕露，与手中的大破灭战矛合一。
　　老农一字一顿大喝道：“大——破——灭！”
　　隔着无尽星空，大破灭战矛遥指巨门，凛冽杀气撼天动地，在这一刻没有任何力量可以阻挡这惊天一击！
　　可破灭宇宙的无敌战矛，此刻凝聚的力量，祖神都难以撄锋，比之对付黎恢友时还要锋芒盛烈，可谓霸绝天地！
　　前方的满天星辰都在摇颤，而后无声无息间，大片的星域暗淡了下去，数不清的星辰灰飞烟灭。
　　无尽杀意凝聚成有形战矛，隔着破碎的星空，出现在巨门前，而后狂霸无匹的洞穿了上去。
　　“轰”
　　巨门竟然真的被洞穿了！
　　百米巨门先是那被洞穿的一点开始龟裂，而后整扇巨门都出现了可怕的裂纹。
　　“隆隆”
　　大门彻底的崩溃了，老农打开了这道神秘的门户。


第510章 珂珂的妈妈
　　百米高的巨门在龟裂，“轰隆”一声巨响，全面粉碎瓦解，而后彻底的崩溃。
　　神秘的巨门真的被打开了。
　　难道预示着通向天界道路真的就此畅通了吗？
　　只是，展现在众人面前的景象，让所有人都惊疑不定。在那巨门的背后，空空荡荡，一片寂静的虚空似无尽远。
　　那是一片灰色的天地，无垠无际，看不到尽头。
　　纵然如此，雪白小兽还是第一个冲了进去，咿呀的叫着，这是它的母亲留给它的木盒所打开的空间，小家伙心中不安而又激动，毛茸茸的耳朵轻颤着，小拳头攥的紧紧的。
　　萧晨怕它出现意外，紧随在它的身后，打量着四周的一切。
　　老农擎着大破灭战矛，略作犹豫，也冲了进去，矛锋遥指无尽虚空。
　　“这就是洪荒天界？连根毛都没有，也太荒凉了吧。”金三亿抱着末日天戈，犹犹豫豫的走了进来。
　　白发诸葛胖子现在已经形成条件反射了，进来后就开始四处打量，自语道：“不知道天界有什么，吃到祖神境界，路漫漫兮，吾将上下而求索。”
　　在无尽远的灰色虚空中，突然出现一道朦胧虚影。
　　那是一片连着金色沙滩的海域，漂浮在虚空中，天空中更是有一轮金色的太阳。
　　海水碧蓝澄清，可以清晰的看到海鱼在腾跃，阳光洒落而下，让金色的沙滩颗颗沙粒都透亮，光华点点，在不远处是一片雅致的建筑物，周围佳木葱茏。
　　而在金色的沙滩上，正对着众人的是一把遮阳的大伞，一个风华绝代的女子，穿着前卫，露出大片雪白的肌肤，正慵懒的侧卧在躺椅上，似乎正在梦乡中，旁边的木桌上放着各种果汁，飘漾出阵阵芳香。
　　最先冲到的雪白小兽珂珂，警惕的看着这名熟睡中的美丽的女子，以稚嫩的声音问道：“你是谁？”
　　丰姿绝世的女子似有所觉，慵懒的睁开星眸，懒洋洋坐了起来，满头水蓝色的长发顿时如瀑布般披散而下，在雪白肌肤的承托下，更加显得美艳不可方物。
　　“我的孩子，你终于来了。”
　　“你是……”雪白小兽偏着头，观察前方的美丽女子，但是源于血缘的呼唤，刹那就让它确认了，那是它的至亲之人。
　　珂珂激动无比，听到那饱含感情的声音，雪白小兽的大眼顿时噙满了泪水，轻轻一眨动，晶莹的泪珠就滚了出来，快速向前冲去。
　　它刚刚想喊妈妈这两个字，但就在这时，那蓝发女子忽然打了个小哈欠，一下子又倒在了躺椅上，发出梦呓般的声音，道：“好困哦，不行，坚持不住了。唔，不行，好像是我孩子来了，不能睡了，已经睡了不知道几千年了……”
　　“妈妈……”珂珂眨动着大眼，快速飞了过去，轻摇着蓝发美女。
　　后方，萧晨等人有点发呆，这美女也太……能睡了吧，睡了几千年了，刚看到小兽时还很高兴激动呢，怎么转眼间又犯困了？
　　“妈妈……”珂珂轻轻摇动蓝发女子，终于让她再次醒转了过来。
　　“哦，我的孩子，终于见到你了。”蓝发女子轻轻将珂珂抱起，动情的亲了小家伙一口，道：“我可爱的宝贝……我……又困了。”
　　说到这里，蓝发女子手中一松，任珂珂滑落在躺椅上，而她自己则又睡着了。
　　这下，萧晨他们彻底傻眼。
　　又睡着了？
　　遗传，绝对遗传！到了现在，萧晨他们终于知道，为何小兽那样嗜睡了，居然有这样的一个妈妈，太让人无语了。
　　怎么能这样？
　　“妈妈……醒来了。”珂珂稚嫩的声音中有点小委屈，怎么刚刚见到这至亲的妈妈，就发生了这样的事情。
　　“哦，宝贝，妈妈醒了。”蓝发女子高兴的将珂珂举过头顶，仔细的观看，最后又用力抱在怀中，动情无比，道：“我的小宝贝真的太可爱了，妈妈越看越喜欢……只是我……又困了……”
　　她声音越来越低，最后终于又任珂珂做自由落体运动，坠落在金色的沙滩上，她自己则又在躺椅上睡着了。
　　众人彻底的无语了，这也太能睡了吧？难怪雪白小兽平日总喜欢呼呼大睡，这真的是遗传啊！
　　天啊，众人想大叫来感叹，这不是珂珂的错，这是懒妈妈的错！
　　“妈妈……”雪白小兽委屈到了极点，大眼中满是泪水，摇着蓝发美女的身体，轻轻的呼唤着：“妈妈醒来了……”
　　“宝贝，妈妈醒了。”
　　“你真的是我的妈妈吗，为什么看到我还睡不醒？”珂珂委屈的问道。
　　“好孩子，我当然是你的妈妈了，妈妈平生只有两个爱好，第一是喜欢美食，世间的美味没有妈妈没吃过的，第二个爱好就是睡觉，通常是一睡三千年，任那世上红颜老，唯有妈妈青春永驻，颜色独姣好。”
　　“我最喜欢的也是美食……”珂珂的一双大眼顿时就亮了起来，而后又小声道：“虽然我也爱睡觉，但是还是觉得妈妈太能睡了，我睡的最长的一次才一百五十多年而已。”
　　“所以啊，孩子你还要努力哦……妈妈又……困了。”蓝发美女终于再次睡着。
　　后方，一群人目瞪口呆，有这样教育孩子的吗？
　　珂珂的妈妈也……太另类了吧。
　　后方，金三亿与诸葛胖子早已议论了起来，他们从外形容貌来判断，觉得这真的不像一家人。
　　“这个美丽的女子真是珂珂的妈妈？”
　　“这……实在不像啊！”
　　尤其是再联想到酷酷的珂爸，就更加的让人感觉怪异了。一身雪白如玉的珂爸，叼着草棍，带着黑色的水晶眼镜，酷酷的样子，难道娶了这样一个女子？
　　金三亿仰天长叹，道：“生当做珂爸，纵然为兽又如何？一样娶美丽无双的老婆，一段轰轰烈烈的人兽恋，让人艳羡啊。”
　　诸葛胖子白发飘飘，道：“放心，将来你也会来一段轰轰烈烈人兽恋的。”
　　“关关雎鸠，关你鸟事！”金三亿直接末日天戈扔在了实力低微的诸葛胖子身上，顿时让白发胖子翻白眼了。
　　“那个女子不是人类……”神秘老农擎着大破灭战矛，神色很凝重，似乎在小心的戒备，道：“我暂时看不出她的种族，不过应该不是真身显化，那是……精神烙印，非常的强大！”
　　能够被老农如此评价，足以说明女子的可怕。
　　如此嗜睡，应该只是外在表现，若是招惹她，恐怕蓝发女子立刻会展现出让人颤栗的战力。
　　萧晨想到了失乐园中的两具白骨，修为到了珂爸与珂妈的境界，自然可以随意改变形体，是人是兽不过一念间。
　　“妈妈……”珂珂像个小可怜一般，苦着小脸，呼唤蓝发女子再次醒来。
　　“哦，可爱的宝贝，妈妈这次没睡够三千年，所以才发困。宝贝不要委屈，妈妈坚持不让自己睡觉了。”蓝发女子终于精神了一些，道：“妈妈最喜欢美食，自然为我的小宝贝准备了很多。走，妈妈带你去看。”
　　说到这里，珂妈总算是走下了躺椅，赤着一双雪白晶莹的脚丫，抱着珂珂向着不远处的一片建筑物走去。
　　“宝贝，这些楼阁漂亮吗？这边是我挖掘史前遗迹，重新再现的西式经典风格，这边的则是东方的古典风格……”
　　说着说着，就不是珂妈抱着珂珂了，而是珂珂吃力的扶着又将昏睡的珂妈。
　　但是，当走进那片唯美的建筑群落后，委屈的小兽很快就高兴了起来。
　　外面的众人，很快就听到了小东西的欢呼声，兴奋的咿呀叫着。
　　“好多的灵粹。”雪白小兽以稚嫩的声音怯怯的问道：“妈妈……这些都是给我的吗？”
　　“是的，都是给我的宝贝准备的。”珂妈慵懒的答道，而后又懒洋洋的道：“给妈妈一枚天神果……”
　　“妈妈，天神果就在你的旁边，只有一步距离啊！”
　　“妈妈懒得动，宝贝帮妈妈扔过来一枚……”
　　“妈妈你太懒了，比我还要懒好多倍！”
　　……
　　众人虽然不能看到建筑群内的景象，但是却清晰的听到了她们的对话。他们面面相觑，实在不知道说什么好了，可怜的小兽有这样一个懒妈妈，真的是……
　　“妈妈你又睡着了……”
　　“妈妈你躺在我身上了……”
　　“妈妈你咬着天神果，还没嚼呢，不要睡……”
　　“妈妈你……”
　　……
　　可怜的小东西，怎么有这样一个懒妈妈啊，众人非常同情珂珂。
　　就在这时，珂妈的声音终于不再那么慵懒，溺爱的对珂珂道：“宝贝不要怪妈妈，我与你父亲当年去异界杀坏蛋时，不小心伤到了身体，所以如此嗜睡。”
　　不多时，风华绝代的珂妈慵懒的走了出来，打着小哈欠，拉着珂珂，看向萧晨等人，对小兽问道：“宝贝，他们都是你的朋友吗？”
　　“是的。”珂珂用力点头。
　　“那就算了，不然的话，妈妈会将他们扔到火星去的。”慵懒的女子，说的云淡风轻，但是众人却感觉到了她的强势，这绝对是一个实力超绝的强者。
　　神秘老农顿时发出一声冷哼，手中大破灭战矛轻轻颤动了一下。
　　不过珂珂的妈妈只是哈欠连连，道：“既然是我宝贝的朋友，就别跟我比，我懒……懒得跟你比。”
　　她“懒得比”，那绝对是真的懒得比，因为她真的太懒了，现在懒得连路都不愿走了。
　　“宝贝，你有后悔的事情吗？”珂妈忍着睡意，强打精神问道。
　　珂珂偏着头，认真的想了想，道：“有。”
　　“妈妈留下精神烙印，就是等待宝贝来这里。人生谁能无悔？我和你父亲给宝贝一次逆天改命的机会，让你的人生无悔，从此一路向前。”
　　珂珂顿时不好意思的挠了挠头，小声嘟囔道：“我其实没有太后悔的事情……”
　　刷。
　　珂妈妈懒洋洋的在虚空中一划，金色的沙滩上顿时出现两道光门。
　　“这是你父亲当年从异界‘借来’的至宝，两门一个名为‘回首’，取往事可回首之意。另一个名为‘希望’，预示着希望尽可在未来发生。”
　　珂妈漫不经心的说着，但是众人却极其震惊，若是属实的话，这两个门似乎非常逆天。
　　“异界借来的门？”老农惊声问道。
　　“是的，可惜这两宗至宝，并没有达到完善境界，充满了太多的变数，是异界诸强祭炼而成的，当时借时真的废了太大的力气啊。”
　　珂妈在感叹着。
　　但是，众人却知道，所谓的“借”说的好听而已，当时定然是珂爸盗取的，且发生了激烈的大对决。
　　“宝贝，可以进‘回首门’，去解决你的一件憾事，往事……可以回首。不过，因为是不完善的至宝，你父亲做了诸多限制，你能够改变的事情仅仅限于你自己，这是你父亲为你好，免得发生危险。不然，纵然是你父亲回来也救不了你。”
　　珂妈的话很震撼。
　　这宗至宝实在逆天！
　　或许有些祖神可以让时间倒流，去击杀敌手，不过那仅仅限于正面对决时，两者同归古代，但是那样被施术者有足够的准备，是可以避免被击杀于过去的。
　　没有人可以真正的逆转整个历史，彻底改变过去，那是无法实现的！
　　因为，若真能实现，现在的一切还有什么存在的意义？一个盖世祖神实行逆转，所有这一切都将被改变，都将不复存在。那是不可能的！
　　“回首”摆在眼前，按照珂妈所说，似乎威力远大于祖神的时间倒流神通，如果真正祭炼完善，纵然无法改变历史，也将是一宗大杀器！
　　“往事可以回首？！”老农擎着大破灭战矛，在这一刻难以平静了，激动的盯着蓝发美女。
　　有多少往事可以重来？
　　所有人都很沉默。
　　“有多少往事可以回首？”珂珂的妈妈难得的不再懒散，抱着珂珂，拢了拢水蓝色的长发，道：“人生可以重来吗？你可以去试试，机会只有一次。”
　　“我要回去战斗，我要回去战斗！”老农擎着大破灭战矛，气势在不断攀升，整个人彻底的大变样，从朴实到凌厉，再到战意高昂与锋芒毕露，简直像是换了一个人！
　　他满头灰白的长发全都倒竖了起来，狂乱舞动，仰天大吼道：“我要回去战斗，未经历那曾经的最后一战，我万古都在遗憾，啊……”
　　老农战意攀升到极极限，一步迈入了“回首”内。
　　往事真的可以回首吗？
　　往事真的可以重新再来吗？
　　没有人知道。
　　但是现场的几人，都已经走向回首门，因为每个人都心有遗憾。


第511章 天帝有悔
　　有多少往事可以重来？有多少错过的事情可以更改？有多少结局可以重写？
　　每个人心中都或多或少有些遗憾，但是往事不可回首，不能再次重新涂改，如此才是遗憾难以释怀的最主要原因。
　　如今“回首”就摆在眼前，没有人不动心，面对那可擦去遗憾，更改昔日憾事的“回首”，众人无不动容动心，都想更改那曾经的遗憾往事。
　　神秘老农战力惊天，但在上个文明时代，未能参加那最后的末日一战，让他万古难安，心中充满了太多的遗憾，如今他毫不犹豫的选择了重回千古前，进行最后的大决战。
　　尽管历史无法更改，但是他还是选择了这样一条道路，或许他认为那一战的意义比他的生命还重要。
　　“真的可以吗？”金三亿似乎很激动，身躯都已经在颤抖。
　　“往事能否重新再来，需要你自己去尝试更改。”
　　“那好，我要回到过去！”金三亿难得的正经了起来，自语道：“遥想当年，师妹风华正茂，艳冠天下，怎么就突然嫁给了个老邋遢呢，不久突然殇逝……”
　　向来洒落的金三亿絮絮叨叨，患得患失，最终抱着末日天戈一下子冲了“回首”内。
　　白发诸葛胖子也走上前来看，自语道：“我要回到过去，忍住口欲，我就不信，自小管住自己，胖爷还会这么胖！到时候羽扇纶巾，丰神如玉，风流倜傥……”
　　“我的宝贝你怎么还不去？”蓝发美女问珂珂。
　　雪白小兽偏着头想了想，道：“我其实没什么遗憾的事，我吃了很多灵粹，睡了好久的觉，现在又见到了妈妈……”
　　珂珂的妈妈顿时轻笑了起来，打了个哈欠，强忍着睡意，道：“我送宝贝进去，让你去了结当年的遗憾。”
　　说到这里，她便抱着珂珂向着光门走去，而后将雪白小兽送进了“回首”内，尽管小兽在嘟囔，不过还是冲向了过去。
　　随后阿冰与独孤姗姗等也走进了回首内。
　　现场只剩下了萧晨，以及珂珂的妈妈。
　　“你怎么不进去，难道你心中没有遗憾？”
　　“人生在世，任何人都不可能没有遗憾。但是人不可能总是活在过去。我不相信往事可以重来。与其过多的陷入过去，不如好好的把握现在与将来。”
　　萧晨如此说道。
　　若说他没有遗憾，那是不可能的，相反他有着太多的遗憾。但是，纵然回到过去，那些最重要的事情，他也无法更改。
　　既然无法改变历史，改变的只能是他自己，那么回到过去，对于他来说，不过是重新经历一遍昔日的遗憾而已。
　　“发生的已经不能再改变。与其抱着一丝幻想，还不如彻底洒脱跳出，我不相信往事可以重来。”
　　萧晨说到这里，心中不可避免闪现出很多人的影迹，父母、清清、若水、少年时的伙伴、已逝的朋友……还有着太多的人与事，但是那些遗憾注定无法更改。重新走上一遭，徒增伤感。至于他自己的经历，没有什么值得去修正与更改，他不想打上过去的烙印。
　　“你很无情，难道你就不想去试试？”
　　“我很想试，但是我知道无法改变。不过，我想问问，那扇名为‘希望’的光门，真的可以通向未来吗？”
　　“你在打‘希望’的主意。”珂珂的妈妈一头水蓝色的长发，闪耀着柔和的光泽，慵懒的打着哈欠，道：“希望之门变数更大，你若想进去搅乱未来，恐怕要失算了。那样做，多半要自寻死路。不过，既然此门名为‘希望’，自然有着天大的好处。我本来要亲自带着我的宝贝走上一遭的。既然你已经提起，我可以告诉你，若是进去后，有足够的机缘的话，可向上天借来五百年……”
　　珂珂的妈妈虽然说的漫不经心，但是萧晨却听的悚然动容，五百年……如果多上五百年，那么对于他来说，意义太大了。
　　“往事一去不返，太过执着，徒增伤感。我不想回首，回首不若心怀憧憬与希望。与其如此，我愿走入‘希望’内，这样更有意义，我现在需要的是力量，而不是再经历一遍‘过去’。”
　　萧晨毅然而决然的向前走去，路过“回首”，直接来到了“希望”前。
　　“我不会拦你。不过我要告诉你，最好还是不要乱闯。稳妥的是，若是寻到五百年机缘，就静静修炼，不要乱闯。”
　　珂珂的妈妈说的很平淡，在金色的沙滩上娇慵无限的打着哈欠，而后懒洋洋的躺在了藤椅上。
　　萧晨头也不回走入“希望”内，光华一闪，彻底的消失不见。
　　“杀啊……”
　　“杀……”
　　茫茫大地上，到处都是烽烟战火，这就是未来吗？
　　大地上满目疮痍，山河破碎，城春草木深，一片萧索。
　　就在这时，萧晨感觉到了一股巨大的力量，似乎在牵引着他。
　　不多时他路过一片战场，那是……一个孤独的身影，一个独自浴血搏杀的高大身影，承受着四面八方的组神兵。
　　光芒灿灿，杀气冲天！
　　“那是……”
　　萧晨大吃一惊，但是巨大的力量拉扯着他，匆匆而过，跨过空间，跨过时间，他消失在了那片茫茫大地上。
　　远处，一座磅礴的巨城显现而出，矗立在云端，气势雄伟，似万世不灭，千古难朽，世间万物，所有生灵，在它面前都显得如此渺小。
　　与其说那是一座宏伟的巨城，不如说那是一个凌驾于世界上的巨大生命。
　　“那是……天帝城！”
　　巨大的城池正是昔年坐落在长生界南荒的天帝城。
　　萧晨大吃一惊，而此刻他正在飞快接近。
　　“天帝有悔……天帝有悔……”
　　飘渺的声音在天帝城内不断回荡，充满了绝望与不甘，而城内却空空荡荡，昔日的居民早已一去而空。
　　“未来发生了什么？天帝城为何飞上了云端，天帝有悔……真的有天帝？他在后悔什么？”
　　萧晨被一股巨大的力量撕扯着，已经飞入了天帝城中。
　　“天帝有悔……天帝有悔……”
　　随着萧晨飞来，那飘渺而又绝望的声音渐渐小了下去，而后彻底消失。
　　矗立在云端的宏伟巨城，内部空空荡荡，此刻只有萧晨独立中央。
　　“什么力量将我带入了天帝城？”
　　空旷而又宏伟巨城内，只有萧晨的声音在隆隆回荡，再没有其他任何声响。
　　“那是什么？”
　　萧晨神色骤变，他忽然发现，那空旷的天帝城中，不知道何时多了一堆巨大的骨架，完全是石质化的！
　　“石人骨！”
　　萧晨蓦地一惊，他觉得自己隐约间抓到了什么。
　　“天帝有悔……天帝有悔啊！”
　　就在这时，那飘渺而又无比绝望的声音再次响起，让人感觉毛骨悚然。


第512章 诸界之外
　　悬浮在云端的天帝城内，一个巨大的骨架，突兀的出现在那里，庞大的石骨像是小山一般，占地极广。
　　“天帝有悔……天帝有悔啊……”不甘而又绝望的声音，在空旷的天帝城内是如此的飘渺，像是厉鬼怨魂般不散。
　　完全石质化的胸骨，犹如一堆古老的化石，凌乱无比，根根交叉，连搭在一起，形如一个巨大的鸟窝。
　　石骨！
　　巨大的石胸骨！
　　萧晨缓缓降落而下，一步一步向着天帝城中央那巨大的石骨走去，难道这同样是昔日的石人残骨？竟如此的巨大。
　　“你是谁？既然如此绝望与不甘，何不出来一见。”萧晨站在石骨前，平静的扫视四方。
　　“碧海青天恨无尽……我是谁……我是谁……”声音飘渺无比，天帝城中出现数不清的虚影，影影绰绰，似怨魂野鬼。
　　萧晨默然，数不尽的野魂全是残念，是强者陨落后的残碎神念，是不灭怨气所化，灵识其实早已破灭了。
　　脚踩在的青石地面，扬起阵阵骨粉，天帝城内不知道发生了什么，竟然有厚厚的一层白骨粉末。
　　萧晨剑眉微蹙，大步走进石质胸骨内，接触到化石般的巨骨时，一股奇异的感觉传上了他的心头。
　　与此同时，被他收在身上的鸽卵大的半颗石头骨，顿时轻颤了起来，且竟有些微微发热。
　　“喀嚓喀嚓”
　　巨大的石质胸骨剧颤，发出阵阵刺耳的声响。
　　“轰”
　　颤动的巨大胸骨暴烈摇动，突然连续翻转了几次，将萧晨扣在了里面，犹如牢笼一般。
　　如牢笼般的石骨渐渐平静下来，但是天帝城却摇颤了起来。
　　磅礴而又伟大的生命体！
　　在这一刻，萧晨感觉天帝城像是有了生命一般，像是活着的巨大生命体。
　　当年，第一次走进南荒看到此城时，他便有过这样的感觉，而此刻却被证实了。
　　“向上天借五百年，难道机缘会在这里吗？”萧晨自语。
　　就在这时，一声轻轻的叹息，在天帝城中响起。
　　“向上天借五百年……你敢借吗？”叹息过后，一个声音在天帝城内隆隆回响。
　　“有何不敢？”萧晨扫视天帝城。
　　“你为何要借五百年？”
　　“因为我需要力量！”
　　短暂的沉默，那生命体的巨大声音才再次隆隆作响，道：“五百年，在历史长河中，不过沧海一粟，短短的刹那间，但是如果让一个人多出五百年时光，那就重如十万大山了，是逆天的行为，代价是无法想象的。”
　　萧晨点头，道：“我知道，任何事情不付出，又怎能有回报，但是……我需要！”
　　“你一个彻地境界的修士，欲逆天夺得五百年，纵是达到半祖境界，又如何能在这异界祖神统治的大地上活下去？”
　　“我若不争取，不努力变强，就更没有希望。虽然现在看不到曙光，看不到希望，但是我自强不息，决不气馁。”
　　“想要得到，就要付出！五百年，逆天的五百年……”巨大的生命体，声音突然变得凌厉了起来，道：“逆天的五百年需要你的命来换取！”
　　“我若用命换，还要那五百年何用？”萧晨反问道。
　　“你的命纵是现在付出也无用。逆天夺得五百年，给予你，有朝一日，若是触摸到祖神境界，当你一脚迈入的刹那，就是付出代价的时刻。”
　　萧晨坚定摇头，道：“太苛刻！”
　　“你倒是很自信，你真以为有晋升入祖神境界的希望吗？”
　　萧晨还是摇头，道：“我不想随便承诺。”
　　“好，那就换一个条件。你若晋升入祖神境界，为我献祭三道祖神魂。”巨大的声音带着点点波动，道：“希望奇迹发生。”
　　“好，就这个条件，我若达到那一境界，本就是需要不断杀异界祖神的！”这一次，萧晨痛快的答应了。
　　“天帝城若封闭，将遁出天地外，凌驾各界上，自成独立空间，外界刹那芳华，此间已经是红颜老去化黄土。但封闭天帝城，遁出天地外，需要耗费太多的力量……”
　　“我明白了，将来会用三位异界祖神之魂为你献祭。”
　　“好！既然持半颗石头骨进入了此城，我就为你遁出天地外。”说到这里，天帝城隆隆摇动了起来，而后彻底封闭了！
　　“轰”
　　天帝城震散四周的云朵，冲天而起，眨眼消失在了天地间。
　　强横的能量波动惊动了世间数位无上高手，三道影迹快速冲来。
　　“砰”
　　一面巨大的盾牌，形式古朴，似自太古破空而来，追逐着天帝城砸去。
　　竟是那不朽天盾，当年是异界祖神巴布拉的盖世组神兵，武祖都未曾打破。
　　“呜呜……”
　　魔哭鬼泣的声音划破长空，一把黑色的妖刀，斩碎天地，划破长空，出现在云端，劈向天帝城消失的方向。
　　“轰”
　　一座三十三层的巨塔，也从远空飞来，周围阴阳二气迷蒙，向着天帝城消失的方向镇压而去。
　　这些都是盖世组神兵！
　　这一刻被人祭出，追杀向天帝城。
　　此刻的未来时空，几位无上祖神都感应到天地间多出了一个变数，因此全都破灭时空杀至。
　　不朽天盾、妖刀、三十三层巨塔全部击空，粉碎了天外无尽星辰，宇宙中一下子暗淡下去一大片。
　　星域寂灭，一片大萧条。
　　“轰隆隆”
　　三道人影，更是穿越时空，向着星空深处杀去。
　　“想走没那么容易！”一人大喝道：“不是这个时空的人，敢来逆乱天机，罪当形神俱灭！”
　　“嗯，不好，想要遁出天外！”手持妖刀的无上祖神，看不清形体，但是可以想象他已经脸色骤变，他大喝道：“要彻底遁出天地间了，追！”
　　三大无上高手，再一次出手，打向无尽星域的深处。
　　不朽天盾在旋转，虽然是一把防御性祖神兵，但是攻击力也是如此的无匹，星辰暗淡，星空破碎，没有任何力量可以抵挡。
　　而妖刀更是可怕，似魔哭似鬼泣，呜呜声撼动了整片天宇，诸多星系眨眼间崩溃大半，成为了历史，在妖刀下彻底灰飞烟灭。
　　可怕的祖神兵，在真正的无上祖神手中才能发挥出如此可怕的破坏力，摧枯拉朽，没有什么可以抵挡。
　　至于那三十三层的巨塔，则最为可怕，千万星辰，无尽星光全部被吸收了进去，它完全可以将整片星空收走，甚至可以装下整个世界！
　　但是，这一次三大无上祖神又一次击空了，任那天帝城远去，遁出了天地间。
　　“怎么可能，难道天帝复活了不成？”
　　“那是不可能的，天帝有悔……怎能不死！”
　　“纵然是死了，也不要小视，不要忘记，天帝城还没有崩溃。你们应该知道，它代表了什么？比太古魔城还需要让人重视数倍。”
　　“太古魔城吗……也许我们该进入死亡世界了，太古魔城与天帝城，这些让盖世强者最终遗憾终生的地方，也许会留下什么……”
　　几名无上祖神在交流。
　　“刚才那个变数怎么算，他确实不属于这个时空，为何被天帝城带走了？”
　　“一个小小的变数，也许会引发不小的变故，决不能忽视。我似乎……已经感知到他是谁了！”
　　……
　　天帝城遁出了天地间，彻底消失在了星宇中，独立各界上，飘然世间外。
　　周围是无尽虚空，没有尽头，一片永恒的死寂。
　　天帝城，光芒剧烈闪动，出现在了这无垠虚空间，周围什么也没有。
　　“天帝有悔……天帝有悔啊……”
　　天帝城内无尽虚影再次出现了，充满了绝望与不甘。
　　而那个庞大的生命体则重重的发出了一声叹息，落寞的道：“百尺竿头更进一步，也许，那一步就是无尽深渊啊……”
　　萧晨被封在了巨大的石胸骨内，像是被困在了牢笼中一般。
　　他盘坐在内，一动不动，整个人陷入了空灵之境，他要竭尽所能突破到更高的境界。
　　他所在的那个时空，九州与四方世界太残酷了，他需要无上战力。
　　“你这个样子也想晋升入半祖境界，真是痴人说梦……”
　　就在这时，天帝城中那巨大的生命体再次发出了声音。
　　对此，萧晨并不没有丝毫的反感，而是睁开双眼，认真的请教道：“那如何晋升到半祖界呢，你认为要怎样来修炼？”
　　他知道这个庞大的生命体必然非凡。
　　“想要晋升到更高的境界，方法无数，你想要成为生命力强大的半祖，还是想成为战力惊天的半祖，亦或是成为防御无双的半祖？”
　　“可以都选吗？”
　　“你太贪心了，区区五百年，你根本无法做到。”
　　“不是我贪心，是因为我太需要力量了。如果只有一个选择的话，那我选择成为战力惊天的半祖。”萧晨做出了这样一个选择。
　　“世界虽然残酷，但也有规则可言，既然你做了这样一个选择，那你就开始吧。”
　　不久后，萧晨开始了炼狱般的折磨。
　　“想要成为战力惊天的半祖，那么就在惊天的战力下无数次的自毁与新生吧……”
　　巨大的石质胸骨，成为了名副其实的牢笼，萧晨在自毁与新生间不断的转变，他在毁灭与再生间，体悟宇宙天地万物的种种战力……
　　不是为了晋升为一名普通的半祖，他的目标是战力惊天的超绝半祖！
　　想要强大，必然要付出代价，这仅仅是炼狱折磨的开始……


第513章 战力惊天阵图现
　　天帝城独立各界上，飘然世间外，处在永恒无垠的虚空间。
　　周围万古寂静，没有任何声音。
　　而封闭的城内，巨大的胸骨犹如牢笼，将萧晨困在中央。
　　“砰”
　　肉体四分五裂，鲜艳的血花在绽放，萧晨在这一刻强忍受着炼狱般的痛苦，凄艳的红，染红了石质胸骨牢笼。
　　在短短的半刻钟内，萧晨的躯体已经第三十九次四分五裂了，鲜红的血水在空中飞溅，点点血珠沾染在巨大的石骨上，触目惊心。
　　“吃得苦中苦，不一定成为人上人，但是吃不得苦中苦，则根本无望成为无上高手。古往今来，每一位绝顶强者都是历千劫万险，万死一生才成功的。”
　　天帝城中，在那个巨大的声音隆隆回响之际，萧晨第七十八次粉碎了，肉体化成肉酱，骨骼碎裂成碎骨，血液漫天飞溅。
　　他在毁灭与新生间不断的往返，忍受着最为恐怖的折磨。而这一切都是自己在执行，在痛苦中强行让心绪宁静，在死亡中铸就一颗永恒不动心，锻造出堪比神铁坚硬的意志。
　　而这只是序曲而已，想要战力惊天，需要百炼肉身，修成战者宝体，成就神铁般的意志，体悟诸天万界法则。
　　三天后，萧晨终于忍不住大叫了起来，此刻他所忍受的已经不仅仅是肉体的崩碎，而是灵魂的龟裂与再修复。
　　精神与肉体的双重极限痛苦，任钢筋铁骨，任诸天神佛，也无法承受这样的折磨。
　　鲜血迸溅飞起后，化成艳丽的红雾，弥漫在四周，石骨牢笼内血腥气息弥漫，刺鼻无比。
　　可以清晰的看到，萧晨那白惨惨的骨茬在碎肉中突起，支撑而出，场面非常的血腥可怕。
　　而这种惨烈的折磨不过刚刚三天而已，在接下来的五百年岁月中，还有更大的苦难与折磨。
　　就是在这种炼狱般的磨砺下，他却要体悟万界神则，更要感悟万物之念，大世界之心，或者说大世界的意志。
　　十年后，萧晨已经达到彻地境界九重天，无限接近半祖，真正步入那一强大境界，对于他来说并不是难事。
　　正常情况来说，他绝对可以做到，但是他想要争取的是，成为这一境界战力惊天的强者！
　　成为一个真正的斗战圣神！
　　第十三年，当再一次重组破碎的战体后，萧晨浑身都是血迹，长发被血水粘在一起，一绺一绺的，他浑身的血管暴起，青筋剧烈跳动。
　　萧晨仰天大叫。
　　他周身神力澎湃，运转到极限境界，狂涛肆虐百脉，最后神力犹如决堤的洪水，冲向浑身每一寸血肉。
　　萧晨的体内“轰隆”一声巨响，像是有九天惊雷炸裂一般，他的身体中涌动起来无尽的力量。
　　每一条经脉都如滔滔大河，神力汹涌澎湃，所有神化的穴道更是光芒灿灿，犹如漫天繁星。
　　在这一刻，萧晨的双目中射出两道骇人的光芒，他的一只脚终于迈入了半祖境界！
　　成为了一名祖神下超级斗战圣者！
　　但这还远远不够，他必须要更强，成为真正的半祖。
　　借助体内如狂涛瀚海般的神力，他一举向着真正的半祖境界冲击而去。
　　萧晨忍不住大吼了起来，浑身的血肉全部如虬龙般鼓起，滴血的长发倒冲向天空，根根倒立，血珠不断滚落。
　　“我要战力惊天，弑杀异界祖神！”
　　伴随着萧晨的吼啸，天帝城外，无尽的虚空尽头，突然有数不清的巨大雷电全部向着这个方向劈来。
　　纵然天帝城独立世界上，飘然世间外，在萧晨晋升为半祖的同时，依然引来了无尽天雷。
　　“轰”
　　无尽山岳粗细的巨大雷电，全部劈在了天帝城上。
　　“雷电不是来自一个世界，你要历经数次天雷淬炼，一个不小心，就要彻底的灰飞烟灭。”
　　天帝城中那个巨大的声音，发出隆隆之响，放任那雷电冲了进来，全部轰击向石骨牢笼内的萧晨。
　　在这一刻，萧晨终于成为了真正的半祖，双目的神芒更加的犀利了，犹如两道绝世天剑，开合的刹那，两道神光顿时粉碎了虚空。
　　他感觉到了真正强大无匹的力量！
　　“轰”
　　滚滚天雷劈落而下，万丈雷电淹没虚空，璀璨的雷光彻底将天帝城笼罩了。
　　这是一个世界的强大雷电，忍过去将海阔天空，忍不过去就是飞灰与尘埃。
　　“来吧！”
　　浑身都是血迹的萧晨，立于石骨间，双手伸向了天空，任那万丈雷电冲进身体，根本不去阻挡，不去抗衡。
　　万丈雷电，根本无法奈何他分毫，全部被他的战体吸收了。
　　与此同时，他的身体深处，一团强大的魂力轰然爆散了开来，化成无尽神力冲进了战体各处，一股磅礴的力量融汇在了他的血肉中。
　　昔日，炼入体内的君王神魂终于被他彻底的熔炼了，化为了他神力的一部分。
　　“轰”
　　万丈雷电再次劈落下来，每一道都足有山岳般粗细，又一个世界的天雷劈到了。
　　萧晨依然不阻挡，任那无尽神雷贯体而入，冲入血肉之躯。
　　如果有其他人看到，一定会目瞪口呆，这等若是珂珂第二，当日雪白小兽于睡梦中成就半祖之位，已经够惊人了，而如今萧晨也展现出了如此骇人的潜力。
　　“轰”
　　万丈雷电，无穷无尽，整座天帝城都被雷光淹没了，来自各界的狂暴天雷，全都劈向这里。
　　而在这个过程中，萧晨静如磐石，巍然不动，任千万重雷光贯体而入，以最为霸道的力量淬炼战体。
　　“隆隆”
　　昔日，被炼入体内的其他半祖神魂也在这一刻轰然粉碎，化为了最为纯粹的神力，冲入他的百脉中，与萧晨融为了一体。
　　他虽然刚刚步入半祖境界，但是一个人却足以顶的上数位半祖合在一起的战力！
　　“轰”
　　亿万重雷光同时劈了过来，萧晨彻底迈入了半祖境界，炼入体内的君王魂与半祖魂全都被他熔炼合一了！
　　成为了名副其实的可怕半祖，一个人足以顶的上数位半祖集在一起的战力！
　　所有雷电全都被吸收，没有浪费一丝一毫，这是诸界合在一起的无尽雷光。
　　在这一刻，萧晨强大到了极点，举手抬足间，有着用不完的神力，整个人完成了一次惊人的大蜕变。
　　“吼……”
　　仰天一声大吼，天帝城都在颤动，无尽虚空的尽头，无穷无尽的星光全部向这里冲来。
　　漫天星辰闪耀，诸界的星力汇聚成一条条大河，狂乱冲涌，形成一条条璀璨的神瀑，冲向了暂时大开的天帝城！
　　亿万星光淬炼武体，千万星辰之力淬炼战者之身，萧晨的力量再次升华！
　　“淬炼武体！”
　　在这一刻，萧晨疯狂运转玄功，除了三百六十五颗正穴璀璨夺目外，还有数不尽的神穴光华灿灿，与冲来的神瀑结合在一起。
　　三百六十五尊大神显化而出，齐声仰天咆哮，疯狂吸收无尽星辰神力。
　　在这一刻，萧晨应该祭炼自己的神兵，但是他没有，他淬炼的只是自己的战体，他越来越觉得，肉身才是最强的兵器！
　　而战剑等祖神兵更是不需要他去祭炼。
　　这是他最大的资本，是他将来的倚仗。
　　“我要斩灭异界无上祖神，早晚有一天，我要达到那一境界！”
　　当无尽星光消失的刹那，三百六十五尊大神彻底消失。
　　“轰”
　　与此同时，萧晨的战体再一次粉碎了，在刺目的血光中化为点点碎块，他又开始了炼狱般的修炼。
　　三十年后，萧晨在粉身碎骨中感悟世界法则，主宰大天地意志！任那无尽神力汹涌澎湃出体外。
　　三十年地狱式的修炼，让他有了惊天的蜕变。就在这一日，在他的肉体粉碎的刹那，三十把战剑伴随血光冲天而起，滴血的战剑通体血红，内蕴灿灿光华，激射而出。
　　血与剑合，天地同震，天帝城同震，诸界星空同震！
　　三十把战剑，与血相合，光芒万丈，终于第一次露出了罕世无匹的锋芒！
　　战剑铮铮作响，剑锋震动，指向苍穹！
　　三十把战剑合在一起，一张残破的阵图浮现而出，萧晨重组的肉体，缓缓升腾而起，立身在那残破的阵图中央，成为了永恒不灭的一个整体。
　　与此同时，他通体光芒大盛，体表上一道道图纹浮现而出。
　　三十把战剑凝聚出的残破阵图与萧晨宛若一体，彼此混若天成，融为一体！
　　萧晨一念间，三十把沾染着鲜血的战剑，斩碎虚空，化成三十道神华，缭绕在他的周围。
　　在这一刻，萧晨心有所悟，静静立身在残破的阵图中央，开始了一次长达百年的感悟。
　　尘世间，芳华刹那，天帝城中，红颜老去化黄土。
　　百年寂静，犹如枯木，明悟战剑阵图。
　　枯木再生，生机无限，萧晨醒转，但不久又如化石般寂静了下去，他开始完善八相世界、本源八音，更是淬炼武体！
　　五百年匆匆而过，萧晨抓着半颗石头骨走出了石骨牢笼。
　　天帝城破空而去，不久回归长生界中。
　　“轰”
　　天摇地动！
　　不朽天盾、妖刀、三十三层巨塔，震碎无尽星空，突然显化而出，向着天帝城镇压而来。
　　萧晨长发乱舞，独立天帝城中央，他身穿冥铁祖神战衣，手持七彩圣树，双目中射出两道神虹，残破的阵图缓缓浮现而出，透发出了太古天界的气息。


第514章 阵图不全以身补
　　残破的阵图，雾气朦胧，迷迷蒙蒙，缓缓旋转。虽然看似平和，但是若有若无间，却有镇压天地之无上伟力透发而出！
　　萧晨昂然而立，站在迷蒙的残缺阵图上，双眸中神光湛湛。
　　阵图轻轻一震，天帝城震动，天宇星辰震动，万物生灵震动，整个世界震动！
　　上方，三大盖世祖神兵皆受到了冲击，全都光芒大盛，璀璨无比，无尽神辉照耀而出，破灭浩瀚长空。
　　这便是残破阵图第一次出现在世间所造成恐怖景象，让三大盖世祖神兵受到了冲击。
　　“吼……”
　　璀璨星空中，像是有九条祖龙在咆哮，巨大的吼啸声，横扫千万里，摧枯拉朽，无尽的星辰灰飞烟灭。
　　三道朦胧的身影，从那亿万星辰间闪现出，粉碎星空，跨越天宇空间而来，一步就迈到了长生界上空。
　　天帝城震动，透发出隆隆巨响，对萧晨传音道：“莫要与它们的主人对上，那是三名无上祖神，纵是一般的祖神与他们对上也是有死无生。”
　　刷。
　　光芒一闪，天帝城横空而过，刹那万里，一下子消失在原地，出现在了长生界北方的古神荒漠中。
　　“轰隆隆”
　　三大盖世祖神兵，粉碎虚空，刹那冲至，神威震动了整片金色的大沙漠，所有的沙粒都颤动了起来，古神荒漠中像是发生了海啸，沙尘冲天。
　　不朽天盾，古朴无华，但号称至坚祖神兵！昔日，盖世武祖都没有将之打碎。
　　妖刀，杀气冲天，方才划过浩瀚星空，斩灭无尽星光，千万星辰化成尘埃，可怕而又妖邪，让人灵魂颤栗！
　　三十三层巨塔，宏大高伟，气势磅礴，形如一座万丈巨山，矗立在天地间，阴阳二气流转，迷迷蒙蒙，阵阵混沌气息透发而出，可收走漫天星辰，破碎亿万星系，威力不可想象。
　　三大盖世祖神兵，蕴含灭世神威，镇压而下，连雄伟的天帝城都在颤动，承受了莫大的毁灭之力。
　　刷。
　　天帝城剧震，再一次消失，瞬息间，出现在万里之外西极百万铜山间。而在这个过程中，三大盖世祖神兵尾随而至，无尽杀气撼动星宇，扫杀了下来。
　　“走吧，现在的你莫要与那三人对上。”天帝城中那个巨大的声音对萧晨传音。
　　这三大异界祖神，实乃盖世高手，纵然是燧人氏再生，伏羲复活，都不一定能够挡得住。
　　萧晨站立在残缺不全的阵图上，迷蒙气息震动天地，他望着追来的三把祖神兵，以及那已经屹立在长生界上空的三道朦胧身影，回应那巨大的声音，道：“我可以一走了之，但是你……能挡得住他们吗？”
　　不要说那三位盖世祖神，就是三把无法想象的祖神兵，纵然是真正的祖神对上，都凶多吉少。
　　三大无上高手的境界，正如他们目前所处在位置，高高屹立在云端，是可以傲视万古的盖世强者。
　　“天帝城早晚会崩溃，但却不是现在，我可以遁出天地，独立世间外。”天帝城中那个声音如此回应。
　　“但是，三大无上高手已经封堵在天空中，恐怕就是武祖归来都要饮恨，你恐怕难以顺利遁出天地外。”
　　天帝城中那个巨大的声音，发出冷笑，道：“若是天帝神威依在，何惧他们阻拦。不过，纵然如此我也有办法离去。长生界最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，全都连通着无尽星空乱流，他们纵然封困了天地，但是我可以从百万铜山间遁走。你尽管离去，不必管我……”
　　萧晨很果断，不再多说什么，直接冲天而起，以珂珂的妈妈传授的方法，召唤希望之门，要离开这未来世界。
　　与此同时，天帝城冲向了百万铜山极西之地。三大盖世祖神兵，劈杀向天帝城，但是却全部击空。
　　这个时候，屹立在云端的三大无上高手，有两人动了，亲自追向天帝城而去。
　　他们的速度太快了！
　　而那两股恐怖的力量更是可怕到了极点，那种能量波动纵然是一般的祖神感知到，都必然有毛骨悚然的感觉。
　　而在这个过程中，三把盖世祖神兵已经冲来，斩杀向萧晨。
　　萧晨长啸，三十把战剑横空冲起，每一把都神光灿灿，剑尖指向苍穹，剑芒犹如一条条璀璨的大瀑布逆天而上，沟通了宇宙中的亿万星辰。
　　撼天动地的可怕剑气，与苍穹中的无尽星光合一，汇聚成一条条滔滔神河，展现出了它真正的杀伤力！
　　哧哧哧。
　　三十战剑贯穿天地，每把剑上都有萧晨的鲜血在流动，与三大盖世祖神兵硬拼了一记，整片长生界上空都崩溃了。
　　虽然战剑倒冲而回，似乎被三大盖世祖神兵压制了，但是若是有强者在场一定会震惊。
　　毕竟，三大盖世祖神兵是被三大无上祖神的杀意主导的，而战剑被它们压制下去并没有粉碎，足以说明其蕴含了无上伟力。
　　并不是新生的战剑弱，萧晨毕竟还不是祖神，更遑论无上祖神。
　　但，如此足以说明如今他与战剑相合的强大了。
　　而就在这时，天空中希望之门终于被召唤出现，萧晨向前迈步，就要立刻离开这片时空。
　　但就在这一刻，天空中那名一直未动的无上祖神终于出手了，他一指向下点来，真可谓摧枯拉朽，粉碎一切阻挡，想将萧晨直接抹杀！
　　萧晨纵然无比想杀异界祖神，但是却也知道，不能过早的与他们对上，不然恐怕将要出师未捷身先死。
　　他快速冲向“希望”中，避过那惊天的指力，准备与这个时空彻底再见。
　　但是无上祖神的神威是无法想象的，天空中那道朦胧的身影，手掌划过天空，竟然短暂的定住了“希望”。
　　“小小的变数，尘归尘，土归土吧……”
　　那沧桑的话语，划过长空，传进希望内。
　　同一时间，毁灭气息向着萧晨笼罩而来，想要让他形神俱灭。
　　萧晨不言，脚下残破阵图浮现而出，他第一次全力动用了这种可怕的力量！
　　雾气朦胧，迷迷蒙蒙，残缺不全的阵图，与万物相合，与天地合一，永恒不灭，集万界神则不朽意志于一体。
　　轻颤的刹那，无上祖神打下的毁灭性气息，全部被残破的阵图旋转磨灭掉了，化为虚无。
　　“咦”
　　那名无上祖神终于动容，伸出一只大手，一把将天空中的妖刀抓住。他一刀向着希望内捅来，神威盖世，毫无疑问，他杀意无限，不想放过这个小小的变数。
　　无上祖神，其力量何其浩瀚雄浑，完全可以粉碎宇宙，破灭亿万星辰！
　　萧晨双目中射出两道神虹，残破的阵图，缓缓旋转，挡在了他的身前。
　　此刻，妖刀发出阵阵呜呜之声，似魔哭鬼泣，黑色的云雾笼罩着妖异的邪刀，隐约间闪耀出的冷森寒光异常恐怖。
　　“轰”
　　妖刀与残破阵图碰撞，虽然发生在“希望”内，但透发出的点点余波，依然粉碎了长生界大半个天空，冲起的光芒更是让大片星辰暗淡了下去。
　　残破的阵图，朦胧而又平和，但是若有若无间，却有镇压天地之无上伟力！
　　它挡住了无上祖神的妖刀！
　　出世后第一战，便硬撼无上祖神！
　　“一张残破的阵图而已，没有人可以集全！”异界无上祖神虽然如此喝喊，但是足以说明其心中大动，他冷漠无情的道：“我不会给你任何机会。”
　　浩瀚威压，震动整片长生界，大天宇都压落了下来，无尽星辰之魂，被无上祖神一把抓出，融入妖刀中，向着“希望”内扫杀而来。
　　“阵图不全，我来补！”萧晨大吼，周身光芒大作，一道道神秘图纹浮现而出，与那残破的阵图相合，仿佛永恒不变的一体。
　　三十把战剑合一，挡在前方，阵图旋转，磅礴伟力惊天动地！
　　“砰”
　　阵图第二次与无上祖神的妖刀碰撞在一起！
　　无上祖神毕竟是无上祖神，虽然无法击碎重现于世的阵图，但是此刻的萧晨却无法承受盖世祖神的轰杀。
　　“轰”
　　他的肉体当时就崩碎了，七彩圣树中射出一道道瑞彩，永恒之光冲出，刹那与他合一，护住了他的血肉与神识。
　　“想不到我与无上祖神差的那么远……”
　　这是萧晨遭受重创后的微弱意念。
　　但是他却不知道，那名无上异界祖神更加震撼，他自然知道萧晨身处半祖境界，但是在他无上神威下，竟然没有彻底的灰飞烟灭，还有神识保留了下来，这简直无法想象。
　　半祖有这样的战力，简直可以用惊天来形容！
　　且，最为可怕的是那残破的阵图，还没有集全就已经如此可怕了，而萧晨似竟能以身补图，万一成功，岂不是太恐怖了！
　　“蝼蚁尘归尘，土归土吧！”
　　妖刀震动，异界无上祖神想要彻底灭杀萧晨。但就在这时，“希望”猛烈颤动，光芒大盛，不愧为圣物，异界无上祖神也仅仅短暂的定住了它片刻而已。
　　在这一刻，希望之门摆脱禁锢，带着萧晨刹那消失了，差一点将无上祖神的妖刀都卷走，幸亏他法力逆天，生生将妖刀拔了回来。
　　“刷”
　　光芒一闪，萧晨回到了碧海蓝天下，站在了金色的沙滩上。
　　萧晨回归了，走出了“希望”。
　　在这一刻，他尽管浑身都是血迹，但是并没有任何挫败感，在异界无上祖神盖世神威下，他竟然活了下来，这不得不说是一个奇迹。
　　萧晨已经重组了肉身，且与一道永恒之光相合在了一起，周身光芒大盛，体表的神秘图纹更加的清晰了。
　　在这一刻，萧晨与那残缺不全的阵图更加的相融了，仿佛真的成为了混若天成的一体，再也不分彼此。
　　似真的成为了那永恒不变的“一”！
　　不理会其他人的惊色，萧晨直接坐在了沙滩上，一动不动，与那永恒之光交融。
　　他现在只有一个念头，冲到半祖八重天，甚至九重天！
　　那样，完全可以横扫异界半祖，也许会有击杀异界祖神的机会。
　　“阵图不全以身补！”
　　萧晨现在只有一个念头，那就是变强，变强，再变强！
　　“轰”
　　回首门剧烈摇动，战意冲天、杀意无限的神秘老农，擎着大破灭战矛，浑身都是鲜血的冲了出来，看到阵图的刹那，他悚然动容，道：“我回去进行了最后一战，也看到了残破的阵图，但仅仅是一角而已！”


第515章 乱起
　　“阵图不全以身补！”萧晨心存此念。他真正见识到了阵图的可怕，尽管是残缺不全的，但是却硬抗下了无上祖神的无尽杀意。
　　今日，他虽然被打的粉身碎骨、灵魂碎裂而归，但是毕竟逃过了一劫，全都是仰仗残破的阵图。
　　神秘老农的话语，让盘坐在金色沙滩上的萧晨惊醒了过来，问道：“你在过去也看到了残破的阵图，仅仅是一角而已？”
　　“我重返上一个文明时代，参加了那最后的一战，确实见到了一角残破的阵图，在其周围倒挂五把战剑，当真是犀利无匹，所向披靡！”
　　此刻的老农，浑身的血迹，斑白的两鬓都血水染成了红色，身上的衣衫早已碎成了布条状，而贴身穿的战衣也早已破碎不堪，一条条恐怖的伤口到现在还在淌血，许多地方都露出了白惨惨的骨茬，触目惊心。
　　“五把战剑，一角残图？”萧晨腾的站了起来，问道：“是被何人所掌控？”
　　“只看到五道剑光粉碎天地，一角残图横贯苍穹，其他什么也看不到。”老农摇了摇头。在其胸口部位有一个碗口大的血洞，那里的神铁甲胄粉碎，周围更是成龟裂状，隐约间可以看到一个碎裂的心脏在跳动。
　　“没有看到是何人掌控战剑与残图？”萧晨大感意外，而后看着遭受重创的老农，问道：“你身上的伤，该不会是……战剑洞穿的吧？”
　　“不是！”老农落寞的摇了摇头。
　　五把战剑与一角阵图虽然威力恐怖，但仅仅是一闪而没而已，甚至都不知道它被哪一方所掌控。
　　历史无法更改，纵然他返回了过去，但那一战的结果也早已注定，老农的情绪非常低落。
　　就在这个时候，珂珂的美丽妈妈醒转了过来，慵懒的自藤椅上坐了起来，一头水蓝色的长发如瀑布般飘散而下，将那如凝脂美玉般的脸颊衬托的更加艳丽。
　　“回到了过去，遇到了五把战剑与一角阵图？”她伸展了一下柔软的腰肢，打了个哈欠，道：“真是怪事，为什么每个回到历史关键时期的人，都会见到。”
　　“你是说？”萧晨露出疑色。
　　珂珂的妈妈赤着雪白的玉足，踩在金色的沙滩上，莲步款款，走了过来，道：“我也亲身进入过‘回首’，也曾看到过那一角阵图以及五把战剑……但似乎只有穿越回过去的人才能够看到。”
　　老农当时脸色一变，道：“难道传说是真的，有五把战剑遗失在了过去……”
　　“嗯？”珂珂的妈妈美眸顿时亮了起来，道：“珂珂的父亲虽然没有进过‘回首’，但是曾经以盖世神术做过推测，战剑不可能集全，完整的阵图根本无法显现，因为它们似乎处在不同的时代中。”
　　“分处在不同的时代？”萧晨顿时一惊，“其中五把战剑与一角阵图迷失在了过去？！”
　　如果真是这样，想要集全四十九把战剑，几乎不可能实现了。
　　纵然回到过去时空，或者冲进未来时空，也无法改变重大历史。不久前，他曾经想将天帝城的中的巨大石骨带回，但根本无法成功。天帝城中那个巨大的声音，曾经告诉他，动石骨会干扰到未来，这不是凡物。
　　“看来真的是如此了，想不到传说是真的。”老农说到这里，突然喷出一口鲜血。
　　神秘而又强大的老农回到过去，曾经被可怕的祖神兵洞穿过，身受重伤。强如他这样的祖神，到现在都还没有完全止住伤势，一击之威延续到现在。足以说明出手者的强大与可怕。
　　但是老农并没有提及战斗经过，重提只会徒增伤感，他返回过去进行结果早已注定的一战，只是为了了结一桩心愿。
　　珂珂的美丽妈妈，又已经犯困了，小哈欠连连，娇慵无限，侧躺回藤椅上，道：“我的小宝贝怎么还没有回来，难道小东西真的有憾事不成？”
　　“咿呀咿呀……”
　　就在这时，回首门内，白光一闪，雪白小兽冲了出来。
　　“哦，我的小宝贝你终于出来了。”珂珂的妈妈高兴的站了起来，一把将珂珂抱在了怀中，道：“我的孩子你解决憾事了吗？”
　　“咿呀……”雪白小兽顿时难为情起来，道：“本来我没有什么憾事，但是现在却真的有憾事了，我……我……我吃的太多了，我的肚子好痛。”珂珂的声音越来越小，最后终于弱不可闻。
　　众人全都笑了起来，这个小东西回到过去，竟然是为了享用灵粹而去，这种憾事……还真是特别。
　　就在这时，珂珂挣脱开美丽的蓝发女子，递给萧晨一个包裹，道：“全都是灵粹。”
　　萧晨很自然的接了过去，珂珂的妈妈顿时捏了捏小兽的鼻子，道：“我的小宝贝，居然忘记了妈妈，将好吃的送给别人。”
　　“妈妈的宫殿里全都是灵粹，吃都吃不完，根本不用送。”雪白小兽如此答道。
　　“你这小东西……”珂珂的妈妈又溺爱的捏了捏它，她凤目斜扫众人，道：“都已经回来了吧？”
　　“还差一个金三亿。”白发诸葛胖子答道，虽然去过去走上了一遭，但是他的体型并没有任何变化。
　　不多时，回首门内光芒一闪，金三亿走了出来，但此刻的他与平日嘻嘻哈哈、洒脱的样子大相径庭。
　　“呜呜……”
　　三结巴边走边哭，一双太花眼肿胀的像是两颗红桃子。
　　“哎哎哎，这是谁啊，号称天下第一潇洒的金三亿吗？今天竟然张着大嘴在哭，哈哈……笑死我了。”诸葛胖子丝毫没有同情心，坐在金色的沙滩上捶地大笑，一头白发与肥肉共舞。
　　“呜呜……关关雎鸠，关你鸟事！”三结巴哭着瞪眼。
　　“三亿叔叔你怎么了，难道回到过去被人揍了？”独孤珊珊眨动着大眼，抿着嘴偷笑道：“要不要我帮你回去出气？”
　　“不去，再也不回去了，太伤心了。”金三亿涕泪长流，仰天大哭，道：“爱本是美丽芬芳的，但是变质后，就会化为恨，生出毒刺，在伤人的同时，却早已先伤了自己。”
　　“哎哎哎，这个世界太疯狂了，连自诩一夜十三郎的三结巴也纯情大哭，感慨爱情了。”诸葛胖子大笑，看到金三亿这个样子，他笑的眼泪都快流出来了。
　　“白毛胖子，你有没有同情心啊，我都快哭死了……”
　　金三亿大哭，道：“爱，是美好的，也是危险的，不要让爱变成恨，若爱已不再芬芳，不若彻底烟消云散，莫要伤己伤人。”
　　诸葛胖子本想再取笑他一番的，但是看到他这副样子，只得将后面的话语咽了回去。
　　“我那风华正茂、一去不返的师妹啊……”金三亿嚎哭：“有时候真相……真的不该去探究，我金三亿潇洒半生，想不到也有如此一天。”
　　看到他这个样子，没有人好意思打趣他了，萧晨拍了拍他的肩膀。
　　阿冰也好言安慰了几句，独孤珊珊更是走上前去，递上了一块香帕。
　　“青春不常在，没有太多的爱，让我们去挥霍。”金三亿说的很伤感。
　　但是，在接过独孤珊珊递过来的香帕的刹那，他立刻挺直了腰杆，道：“我决定了，从此要好好的活下去，珊珊谢谢你。”
　　“啊……谢我干吗？！”独孤珊珊顿时吓了一跳。
　　阿冰更是赶紧向前，挡在了两人之间。
　　诸葛胖子则捶地大笑道：“我就知道这死结巴淫荡本性难移，他要是痴情起来，那真是太阳从北边出来了。”
　　“唉，我不能辜负师妹啊……”金三亿仰天长叹，道：“她希望我好好的生活，既然如此，我就顺应本心，好好的活下去，大好世界任我逍遥。”
　　“你是想说花花世界任你纵横吧。”诸葛胖子站了起来，道：“可惜啊，这个世界将不再那么多姿多彩了。”
　　阿冰坚决而又坚定的瞪着金三亿，挡住了他看向女儿的那双桃花眼。
　　金三亿抱着末日天戈，遗憾的回过头来，对萧晨道：“得知过去的真相后，我伤心的不得了，想看看你陨落的情景，找下心理平衡，不曾想发现了一件特别事情。”
　　萧晨直接赏了他一巴掌，道：“什么人啊，看我陨落找平衡，有你这样的吗？”
　　金三亿性格洒脱，彻底恢复了往昔的样子，道：“我猜我看到了什么，在伪神大劫落幕时，我看到了五把战剑与一角阵图横空而过，那种神威，真可谓撼天动地。”
　　“什么，又是一角阵图……”萧晨短短的片刻间，已经连续听人说起数次，此刻不得不动容，道：“看来那一角阵图真的迷失在过去的历史中，要怎样才能将之取回呢……”
　　最终，一行人离开了这里。
　　离别之际，雪白小兽依偎在蓝发美女的怀中，依依不舍，道：“咿呀……我不想走。”
　　“我的宝贝你们不能呆在这里过长时间。这一次，你靠外人将宝盒打开了一道缝隙，所以并没有得到我与你父亲为你准备的特别礼物。当你一只脚迈入祖神境界，全面激活失乐园的神力，再来这里……”
　　一行人回归到了祖龙村前，天空中的光束消失了，而珂珂手中的木盒也彻底的关闭了。
　　老农望向天空中的七魔图，又看了看暂时被他以神泥封闭的黑色神门，道：“最多几天，神门就会再次开启，做好大战的准备吧……”
　　说完这些话，他便彻底消失在了天地间。
　　“也许该去死亡世界了……”
　　萧晨准备将一行人送入死亡世界的神村，以确保他们的安全。
　　刚刚进入死亡世界，距离神村还非常遥远，众人便明显感觉到了一股不同寻常的气氛！
　　“那是……祖君！”
　　数百里外的神村上空，一具雪白的骷髅静静漂浮在那里，神威盖世！目光所及，方圆万里内，所有火种生物全都战战兢兢，跪倒在地，顶礼膜拜。
　　天空中那具白骨绝对是祖神级强者，恐怖气息没有刻意外放，自然流露，就让人的灵魂在颤栗。
　　“死亡世界也发生了变故吗？为何又出现了一位祖君王，且来到了大陆外部地域？”
　　“他立身在神村上空，该不会是神村遭逢大难了吧？”
　　“神村的祖先走入了死亡大陆最深处，女娲祖神血肉重生后也曾经在此留下过神迹……也许是他们回归了也说不定。”
　　刷。
　　天空中的强大祖君，眼洞中射出两道神光，扫向这里。


第516章 重炼祖君战船
　　刷。
　　数百里外的天空中白光一闪，那具雪白的骨体似梦幻空花一般，眨眼消失，刹那出现在前方不足百丈处。
　　浩瀚莫测的神威，压迫的人喘不过气来，晶莹的骨体蕴含着毁灭性的力量，空洞的眸子冷冷的扫视着几人。
　　白骨祖君有气吞山河之势，一步步走来，浩瀚无垠的死亡大地都颤动了起来。
　　这是实力强大到极点的祖君自然外放的气势，茫茫万里大地上，所有火种生物都在朝着这个方向顶礼膜拜，甘愿为他献祭，红褐色的大地上漂浮起无尽火种，点点光芒犹如无尽萤火。
　　不知是敌是友，萧晨做好了战斗的准备，身上的冥铁战衣乌光烁烁，手中七彩圣树更是瑞彩冲天。
　　而那三十把战剑则若隐若现，挡在了身前，这是他目前的最强武器，面对祖神级强者不得不尽全力抗衡。
　　“恐怖的老骨头……”金三亿小声嘟囔了一句。
　　刷。
　　白骨祖君一眼望来，金三亿身后的一座巨山顿时灰飞烟灭，金三亿如遭雷击，面无血色，末日天戈坠落在地，他再不敢多言。
　　这便是祖君之威，一道眼神就可毁灭世间万物，还好他并没有真正动杀意。
　　白骨祖君凝望着萧晨身前的三十把战剑，空洞的眸子中出现一丝异彩，一只白骨巨掌向前探来，就要抓向战剑。
　　“轰”
　　就在这时，那残破的阵图浮现而出，迷迷蒙蒙，虽然看似平和，但是却有破灭世界的伟力在流转。雾气朦胧，萧晨都跟着变得飘渺起来。
　　白骨祖君看到阵图的刹那，空洞的眸子中射出两道骇人的光芒，但最终又黯淡了下去，缓缓收回了那只巨大的骨掌。
　　没有杀意！
　　众人并没有感觉危险降临。
　　神秘的白骨祖君冲上了天空，双手缓缓划动，死亡世界的大地顿时剧烈摇动了起来，无垠的死亡大平原顿时崩裂出一条条长达数百里的巨大裂缝。
　　山河破碎，大地龟裂。
　　他在干什么？
　　这是所有人的疑问，白骨祖君到底要做什么？
　　就在这时，大地下乌光烁烁，一根根巨大的枯骨，冲上了天际，每一根都似山岭一般巨大，横贯天际。
　　“抬首见，山河壮丽。眸光转，万古枯寂。一眼千万年，沧海桑田！”白骨祖君声震山河大地。
　　他的双手缓缓划过长空，玄奥的轨迹像是一道道天纹印向死亡大陆，高山沉陷，大地龟裂，更多的黑色巨骨冲上天空。
　　萧晨一眼就认出，那是他昔日在死亡大陆外围地下发现的黑色枯骨，君王船、骨井等皆是这具骸骨祭炼而成的。
　　如今，这名神秘的祖君来到外围地域，竟开始收集这地下的黑色巨骨，到底有何图谋？
　　“轰”
　　死亡大陆，外部地域，天摇地动，千万火种生物匍匐在地，惶恐不安。
　　所有黑色的巨骨都从地底深处冲出，浮现在天空中，庞大的骨块，聚在一起，形如漫天的乌云，遮蔽了苍穹。
　　“呜呜……”
　　鬼哭神嚎，巨大的枯骨凝聚来无尽恶灵，魂影绰绰。
　　白骨祖君，一掌拍出，天崩地裂，千万残魂溃散而去。他一把抓向天空，白色的骨掌无限放大，将一条条如山岭般的黑色巨骨全部抓在了手中，而后向着神村方向迈步而去。
　　一步即到！
　　这种威势，让金三亿与诸葛胖子以及阿冰母女等皆惊骇不已。
　　萧晨心中也很吃惊，刹那冲天而起，片刻间到了数百里外的神村，还好这里并没有任何变化，神族没有遭迫害。
　　所有神族成员都在仰望漫天的黑色枯骨，白骨祖君神威盖世，盘坐虚空中，开始炼化巨骨，让它们渐渐融化变形。
　　无尽神火烧红了整片死亡大陆外部地域的天空。
　　“轰”
　　一声剧震，天空被白骨祖君轰碎，一艘巨大的黑色古船仿佛在自太古时空穿越而来，通体乌光闪耀，死气沉沉。
　　它形如一颗巨大的头骨，堪比山岳般巨大，冲至白骨祖君近前。
　　对于这艘巨大的黑色骨船，萧晨等人并不陌生，正是当年的君王船，漂浮于长生界禁忌之海，后来邪尸复苏，此船随其后进入了死亡世界。
　　不曾想此刻被这名白骨祖君召唤了出来。
　　“武祖尸体生机已经复苏，你也该真正的成为战船了。”白骨祖君古井无波，声音平淡。
　　他通体都在绽放神光，无尽大火将天空淹没了，更将所有如山岭般的巨骨淹没了，开始炼化黑色的骸骨。
　　“砰”
　　惊天动地的声音不时爆发而出，一根根黑色的巨骨向着君王船冲去，而那巨大的黑色头骨船体也在不断的变形，像真正的战船转变。
　　漫天的巨骨在震动，君王船在大变样，越发的坚固与漆黑，魔云浩荡长空三万里，这简直就是一艘盖世魔兵。
　　所有人非常的吃惊，一瞬不瞬的盯着高空。
　　慢慢的，君王船被祭炼成了真正的战船，通体漆黑如墨，杀气冲天。
　　而后，天空中白骨祖君猛力一挥手，一块巨大的黑色额骨浮现而出，快速飞了过来，如镜子一般光华。
　　这块额骨本是连着长生界的不稳定的通道，后来随着君王船进入死亡世界，它自那时起便消失了，不再作为世界之门，此刻也被拘摄了出来。
　　白骨祖君毫不犹豫的开始炼化，将那乌光闪闪、光滑如镜的黑色额骨向着君王船上拼接。
　　不过，此块额骨非常不一般，当年被祭成穿越世界的门户时，被贯注了无尽的神秘伟力，短时间根本难以与君王船融合。
　　在这个过程中，众人看到了一幅幅奇异而又神秘的画面。
　　“那是……”
　　“难道再现了昔年的景象？！”
　　所有人都吃惊无比。
　　光华如镜的巨大额骨，遮拢天地，真如历史之境，重现了很多古老的画面。
　　其间，一只酷酷的雪白小兽，叼着一根草棍，满不在乎的行走于死亡大陆上，在它那小小小的肩头上，还扛着一具瘦弱干枯的尸体。
　　独孤珊珊美目圆睁，吃惊的看了看萧晨身边的珂珂，又看了看黑色额骨中出现的那只雪白小兽。
　　白发诸葛胖子与金三亿也相当的吃惊，他们知道，那绝对是珂爸。而那被扛着的模糊尸体，浑身到处都是恐怖的伤口，头发焦黄，面相眼熟，仔细观看，那竟然是邪尸！
　　当年的武祖！
　　很多谜团，在这一刻渐渐的清晰了起来，珂爸当年扛着武祖的尸身进入过死亡世界。
　　“咿呀……”
　　珂珂又是高兴，又是失落，盯着额骨上闪现过的画面。
　　“那根神棍真是笨蛋，以它的本体温养武祖，怎么可能救的活。”
　　画面中那只雪白小兽咬着草棍，扛着武祖，漫不经心的打量着浩瀚无垠的死亡世界。
　　“既然，有一名异界的无上祖神跟我一般，意外来到了这片死亡世界，那我便将去将他杀掉。”
　　珂珂父亲的样子一点不好笑，说的非常认真，向着一片无垠的死亡古战场冲去。
　　不久，便与异界无上祖神遭遇了，展开了一场惊天对决。
　　前方，光滑的额骨上，古老的画面飞快转动，众人没有看清过程，因为，无尽绚烂的光芒将额骨淹没了。
　　但是，可以想象，遥远的过去，那一战惊天动地！
　　纵然强如变态的珂爸，大战异界无上祖神，也整整耗费去了三个时辰。
　　纵然，此刻再现了历史，也无法真正看清，盖世神术的光华将画面全部淹没了。
　　最终，鲜血染红了大地。
　　那只雪白小兽扛着武祖的尸体，立身在死亡世界的天空中……显然是胜者。
　　而也就在这时，两道朦胧的身影出现了。
　　场景不断变换，珂爸与两道朦胧的身影相遇。
　　同一时间，一名恐怖到极点的祖君从遥远的地带赶来，身影高大如山岳，通体乌黑，瞬息万里，目标正是倒身在地的异界无上祖神，要夺取其崩裂的神魂。
　　“以无上祖神的神魂温养武祖尸身，也许可令武祖生机复苏。”古老的画面中，那个朦胧的女子如此说道。
　　神村的人莫不震惊，关于祖先的种种，他们有着太多的记载，印象中似乎有这些相关的传说。
　　死亡大陆外部地域，在无尽岁月前，有一个无上存在，君临天下，所过之处，莫敢不从。
　　根据神族祖先的留下的点滴传说，那个无上存在，似乎正是他们的祖先与女娲出手击杀的。
　　接下来的画面，印证了神族的传说。
　　那名强大的无上祖君来袭，与天齐高，通体乌黑，神威盖世，一脚就踏灭了一座君王城。
　　但是，却被那两道朦胧的身影快速拦住了，将之击杀在了神村附近的辽阔战场上。
　　战斗的过程无法看清。
　　最终，只见一具与天齐高的黑色巨人，轰然倒了下来，震碎了大地。
　　传说被证实。
　　神族的人非常吃惊，那两道朦胧的身影难道就是他们的祖先与女娲吗？
　　古老的画面快速闪现，珂珂的父亲似在与那两道朦胧的身影交谈着，最终将武祖交给了他们，就此离去。
　　至此，画面彻底的终结了，因为此刻盘坐在天空中的那名白骨祖君已经完全炼化了那块巨大的额骨，使之成为了黑色战船的一部分。
　　不过根据所知的信息，已经完全可以推想过去发生了什么事情。
　　“轰”
　　就在这时，天空中的白骨祖君猛然一挥手，将数百里外的骨井也生生抽离了出来，将之也向着黑色的战船拼接炼化。
　　至此，死亡世界似乎真的外界隔绝了。
　　萧晨大吃一惊，难道以后便不能返回九州了不成？


第517章 大幕拉开
　　巨大的脊椎骨被抽出大地时，风云变幻，天地失色，如山岭般绵绵延延，又犹如祖龙巨骨，气势磅礴。
　　“轰”
　　巨骨被拼接在了黑色的战船上，无尽神火压落而下，将那漆黑的战船罩落在里面，璀璨神光冲破了苍穹。
　　最终，大火贯通了天上地下，乌黑的君王船浴火重生，气势更胜从前。
　　或许，现在它已经真正可以称之为祖君战船了。
　　这绝不是一般的祖君骨船！
　　除却本身是一名强大的祖君骨体外，当中还集聚了昔日那名被珂珂的父亲斩杀的异界无上祖神的骨体精华，昔年被炼化到了黑色巨骨当中，此外还有后来的珂爸带回来的永恒之光也被熔炼了进去。
　　不然，不可能祭炼出连通长生界的门户，以及与九州相连的通道。
　　当然，萧晨他们并不知道这些细节，因为额骨中画面闪现的太快了，后来又被终止，他们无缘得见。
　　“呜呜……”
　　祖君战船发出阵阵恐怖的声音，震动死亡大陆，黑色的巨大战船被炼化完成了。
　　昔日，这艘战船已被炼化成型，不过为了温养武祖尸身，没有显现出最终形态，直至此刻才露出真容。
　　乌光闪闪的祖君战船，透发出一股磅礴的气势，横贯天际间，让人望而生畏。
　　“总算重现了昔日的风采。”
　　白骨祖君收起无尽神火，缓缓升腾而起，站在了黑色的祖君战船上，空洞的眸子显得越发的深邃。
　　众人知道，这名祖君应该没有恶意，不然早就向众人出手了。
　　萧晨冲天而起，在远处行大礼，问道：“前辈可是……昔日九州的祖神？”
　　磅礴祖君战船，黑色雾气翻涌，威压天地，上面在白骨祖君听到他如此相问，如化石般一动不动，好久都没有回应。
　　在场众人都心中剧震，昔日的九州祖神……
　　萧晨向前几步，道：“九州与四方世界风雨飘摇，需要您这样的祖神级强者参战。”
　　天空中的白骨祖君沉默良久才道：“我要去协助武祖做一件大事。”
　　萧晨等人顿时大吃一惊，武祖说要去死亡世界最深处做一件大事，而眼前的这名白骨祖君也要追随而去，他们到底要去做什么？
　　白骨祖君自顾道：“我这次回来，只是为了取回几枚甲骨图。至于炼化此祖君战船，只是为了给你们留下一条生路而已。”
　　所有人都大吃一惊，眼前的这位祖神并不想将祖君战船带走，而是留给他们。
　　按照白骨祖君所说，祖君战船完全是按照祖龙船的规格炼化而成的，虽然没有祖龙船那般具有穿越时空的神秘伟力，但也同样的不凡。
　　乘坐此祖君战船，可以令他们顺利逃进死亡世界最深处，甚至可以逃过祖神级强者的追杀。
　　当然，如果遭遇无上祖神那就凶多吉少了。
　　“请问前辈您究竟是谁？”神村的老人李牧激动的问道。
　　“我并不是你们的祖先，你们的祖先进入死亡世界深处时，已经不幸遇难。”
　　神族的人隐约间知道，自己的祖先当年乃是女娲祖神的手下，并不是与女娲并肩战斗的那名祖神，一去多年不归，虽然知道恐怕已经凶多吉少，但是此刻听到噩耗还是皆悲恸无比。
　　“砰”
　　天空中的白骨祖君一指点下，神村中央地域顿时出现一个深不可见底的黑洞，一个似金非金似木非木的盒子冲天而起，被他抓在了手中。
　　感觉不到任何能量波动，但是此盒去真实的封印有祖神级力量，白骨祖君猛力捏碎盒子，从中竟取出五枚甲骨图片。
　　将五枚甲骨图收起，他看向众人，最后向着萧晨点出一道光华，没入了他的体内。
　　“回归九州，这道精神烙印会自动离你而去，这是我给九州的祖神留下的信息。”
　　白骨祖君最后看了一眼众人，而后自君王船上冲天而起，头也不回的冲向了死亡世界最深处。
　　“抬首见，山河壮丽。眸光转，万古枯寂。一眼千万年，沧海桑田……”这是白骨祖君最后离去时的沧桑声音。
　　“他是谁？”
　　这是所有人的疑问，自始至终都不知道这名白骨祖君生前为何人。
　　一个文明史也不过出现数位祖神而已，能够被想到的人都已经死去了，不知道究竟是哪个人重新以火种生物修回到了祖君境界。
　　祖君战船降落在神村外，巨大的战船震慑人的灵魂，众人已经知道如何驾驭。
　　虽然骨井通道不再了，但是有此战船在，依然可以贯通九州。
　　也许，有朝一日，他们还要乘坐此船，进入死亡世界的最深处。
　　按照那名白骨祖君所说，异界祖神似乎很有可能会进入死亡世界，已经没有一处安宁之地。
　　萧晨将阿冰、独孤珊珊以及她的两个弟弟留在了神村，而后他便要再次回到九州。
　　金三亿、诸葛胖子要随行，他们难耐寂寞，不想呆在整个死气沉沉的世界。逆龙王与珂珂自然也与萧晨同行。有珂珂的失乐园在，倒也不担心让他们出现意外，必要时可以随时回到死亡世界。
　　一天后，他们重新回到了九州死城前。
　　“哧”
　　一道神光自萧晨体内冲天而起，飞向了天外，那是白骨祖居给九州上的祖神留下的精神印记。
　　“不知道黎恢友是否已经被两位祖神击毙了……”诸葛胖子自语道。
　　望着十几里外的滔滔黄河水，逆龙王怔怔出神，忽然道：“我想……我已经知道该如何前行了。”
　　小倔龙突然向萧晨辞别，而后一声长啸，毅然而又决然的冲进了滔滔黄河中，一下子不见了踪影。
　　萧晨心中一惊，他有一种非常不好的预感，以后再见小倔龙时，恐怕已是沧海桑田，将是无尽岁月后的事情了。
　　“咿呀……”珂珂依依不舍的挥着一只小爪子，小家伙也有了这样的一种明悟。
　　在逆龙王冲进滚滚长河之际，在那浩瀚的大海中，也有一头赤血龙王在咆哮，它在寻找昔日黄河化龙时喷吐出的碎裂祖龙珠。
　　此刻，神村已近乎不可见了，天空中的七幅魔图彻底压落到了地面。萧晨静静站立良久，他无法割舍父母亲情，不知道将是何年何月后，才能再与他们相见。
　　而高空中的黑色神门，上面被神秘老农以堵封的神泥已经开始龟裂，仅仅过去一天而已，便再也无法阻挡了。
　　恐怕，再过一日，黑色神门便又要大敞大开了。
　　此时此刻，九州与四方世界，显得死气沉沉，所有修士都非常的悲观。
　　纵然是金三亿与诸葛胖子这等懂得享受的人，此刻心情也有一点沉重，该如何对抗？恐怕唯有逃亡一途了。
　　萧晨准备去海外寻到陈放与柳暮等人，将他们送进死亡世界。同时，他也想尝试，将所有修者都带入死亡世界，无论是认识的还是不认识的。
　　当路过海外一座仙岛时，萧晨听到了喊杀声，一名异族强者浑身是血，冲天而起。
　　那是一名半祖，居然被杀成重伤，很显然踢到了铁板。
　　萧晨刹那冲至，日趋完美的八相世界浮现而出，瞬间将那人笼罩了进去，重伤的异界半祖当场化成了血雾，形神俱灭。
　　“手下留情……”诸葛胖子大叫，他还等着魂力呢。
　　萧晨将破碎的部分神魂打了下去，诸葛胖子顿时欢天喜地。
　　就在这时，仙岛上冲出几道身影，竟然是天外天、人外人、英熊、以及三名树人君王。这六人也没有能够乘坐祖龙船离去，一直在一起。
　　地上是几名异界强者的尸体，很显然是被天外天等人格杀的。
　　萧晨心中顿时一沉，怎么会这么巧？这六人齐聚，没有一人离去。他想到了当年在死亡世界，那座死亡天空中的预言，该不会真的会应言吧。
　　大威冥王瑞西奥，每当想起这个名字，萧晨都会感觉格外的别扭，那本预言簿册真的很邪门，难道会成真？
　　“喂，看到老朋友也不热情招呼下？”看到萧晨心事重重的样子，英熊不满的咕哝，而后又大咧咧的冲着金三亿，道：“三妞，给哥笑一个。”
　　“#@￥#@%……”金三亿直翻白眼，自从当初在神村小声议论过英熊的容貌后，眼前这个魔鬼便经常会如此调侃他。
　　“轰”
　　就在这时，九州大地突然颤动了起来，一盏古灯摇动天地，从九州地下深处冲了出来。像是一轮太阳一般，光芒四射，照耀天宇。
　　“古灯现了……”
　　天外天等人全部吃惊的望向九州方向。
　　“每当九州有重大事件发生时，古灯便会出现在天地间。”
　　“轰”
　　又是一声巨响，天摇地动，又一盏古灯出现在天地间。
　　梁州、徐州、豫州、青州等先后有古灯升起！
　　“九灯依就在，九州不会崩碎。”人外人望着一盏盏升起的古灯。
　　与此同时，雍州方向剧震，黑色的神门完全洞开了，堵在里面的神泥全部崩碎了出来，比萧晨他们预料的还要来的快。
　　异界祖神终于要再次降临了！
　　古灯出现，已经昭示着一个非同寻常的时代到来了。
　　“神祖蓝宇峰降临！”
　　“神祖鲁路佩斯降临！”
　　“神祖……”
　　浩大的声音，震动整片山河，这一次不是一名祖神，而是数位异界祖神联袂而来！
　　天地大幕就此拉开……


第518章 末世祖神大对决（上）
　　一个全新的时代来临了，异界祖神联袂降临，预示着一个大文明史将结束。
　　在这一刻，神威浩荡，每降临一位异界祖神，都会有震撼人灵魂的声音传遍大地。
　　这种高调是源于他们强大的自信，是以强大的战力为基础的，如此宣告，意味着他们将成为终结者。
　　九州震动，四方世界震动，亿万生灵震动！
　　这一次，整整五位异界祖神齐至，超出九州上的同级高手，一旦开战恐怕将无丝毫悬念。
　　古灯照耀九州，先后有六盏古灯升起，其余三盏暂时未曾显现。
　　到了现在，祖神以下的修者深刻感觉到了自己的渺小，五位异界祖神同时降临，简直可以横扫九州与四方世界。
　　“这些古灯太碍事了，每到末世，它们就出来阻挡，等我们腾出手来，一定要将它们摘走，送回我们的净土。”异界祖神蓝宇峰，傲然立于云端，浑身被一团蓝色的光雾所笼罩，平静的说出了如此话语。
　　而另一边，异界祖神鲁路佩斯则声传十方，震动长空，道：“孩子们，去蝼蚁间磨砺自己吧。”
　　在五大异界祖神的后方，密密麻麻，出现大片的人影，全都身穿神铁战衣，手持凶兵利刃，得到命令后，快速向着四面八方冲去。
　　而五大祖神级强者，眸光皆变得冰冷无比，同时望向了那苍穹。
　　刷刷刷。
　　五大异界祖神，全都冲向了天外星空，去迎战九州仅有的两名祖神。
　　在这一刻，遥远的天宇中，轰隆一声巨响，百万星辰灰飞烟灭，一座通天死桥横贯星空中，拦住了五大祖神的去路。
　　通条死桥上并排战列着两道高大的身影，此刻他们全都显露出了真身。
　　一名高大威猛的老人，长发披肩，头生祖龙角，身穿龙鳞甲胄，每片鳞甲都有刺目的光芒在闪耀，这是一头祖龙！
　　正是昔日在龙岛诈死的老祖龙，此刻无需隐瞒了，一切都要凭实力而战。
　　在他的旁边，是一个相貌威严的中年人，身穿黄铜战衣，手持黄铜巨剑，眸光灿灿，不怒自威。
　　此人正是昔日的黄帝，也是目前通天死桥的掌控者，不过他也有些异常，此刻在他周围浩荡着无尽生之力。
　　漫天草木漂浮在周围，在冰寒的星空中生长，有芬芳的花朵，也有高大的神树，那是一代祖神神农氏的神力所化。
　　神农祖神昔日陨落，老祖龙与黄帝为其重聚神魂，如今他暂时与黄帝共用一体，可以说眼前立身在通天死桥上的人，既是黄帝又是神农炎帝。
　　炎、黄、龙三位祖神，两具战体并列站在横贯星宇的石桥上，挡住了五位异界祖神。
　　“仅仅两人……哼！”蓝宇峰眸光冷冽无比，不过就在刹那间，他快速将目光扫向了身后。
　　“轰”
　　一声巨响，星空摇动，一杆大大破灭战矛洞穿天宇，长达数万里，当场刺穿而来，神秘老农一步登临星空，出现在天外战场中。
　　“加上你也不过三人……”异界祖神鲁路佩斯摇头，神情冷漠。
　　“吼……”虎啸震天，腾蛇冲空，虚空破碎，昔日太古强者莫笑忘从魂界破碎虚空而来，登临天外星空。
　　他乃是十二生肖战祖中虎与蛇的结合体，是被当年的异界祖神强行融合在一起的。
　　“你也来了……”蓝宇峰皱起了眉头，道：“昔年没有将你彻底杀死，拿你做实验，看来终究还是太仁慈了，不如彻底将你抹杀。”
　　“蓝宇峰，鲁路佩斯，终于再见面了，我想念你们很久了！”莫笑忘的声音虽然很平静，但是可以想象他心中的怒火，道：“想让我化为杀戮魔王，但是你们终究未能如愿，神农的净化神力举世无双，我返本还源了，今日终要有个了结！”
　　鲁路佩斯冷漠无情的看着他，摇了摇头道：“你们终究还是难以改变注定的结果。”
　　“那就试试看！”神秘老农将大破灭战矛横在胸前。
　　蓝宇峰扫视几人，而后望向神秘老农，道：“你这老不死的，上一个文明时代我就曾经看到过你的身影，竟活到了现在。”他的声音冰寒无比，道：“果然如以往那般，每到末世来临之际，九州与四方世界跳出来的祖神级别强者，总会超出预料之数。不过这又能如何呢？根本无法改变什么。”
　　“轰”
　　祖龙村上空，那个黑色的巨大神门再次震动，又有三名异界祖神降临，冲向了天外。
　　这就是蓝宇峰与鲁路佩斯的倚仗，纵然双方都是祖神级强者，但是在绝对数量上，异界占有压倒性的优势！
　　“那就凭实力说话吧！”老祖龙开口说话了。
　　他的一只大手，猛力向着天宇中探去，九州黄河上游顿时出现一个巨大的龙爪，一座斑驳的古台冲向天宇外。
　　正是昔年与通天死桥并列的祖神圣器————祖龙台，乃是昔日的始祖龙炼化之物，也曾经打开过通往天界的道路。
　　“六道轮回！”
　　老祖龙立身在祖龙台上，第一个动手，始一上来就展现出了大神通，实乃神威盖世！
　　璀璨光芒，遮拢星空，无尽星辰，化为尘沙，六个世界浮现而出，将八名异界祖神全部笼罩了进去。
　　开启了可磨灭祖神的无上力量，这就是祖龙的气魄，同时撼动八大强者。
　　与此同时，黄帝与神农的合体也展开了最强攻击。亿万花木笼罩天空，无尽神力向着六道轮回贯注而去，且同一时间，龙形拳快速轰出。
　　祖神间是无私的，彼此神通战技，都是共享的。
　　此战技源于龙族，被武祖发扬光大，又在神农与黄帝手中再次大放异彩。同时，一口石匕静静的漂浮在草木间，正是昔年庄子自有巢氏天宫得到的石兵，猛然震动了起来，没入了六道轮回中。
　　同一时间，老农擎着大破灭战矛，洞穿了天地，无尽杀意，撼动了整片宇宙，顺着老祖龙开辟出的轮回门刺穿了进去。
　　虎跃蛇腾，莫笑忘发狂，身为两大战祖凝聚而成，实力自然非同等闲，气吞天地，威压星宇，千万道有形杀气冲进了六道轮回内。
　　祖神级强者大战，代表了这个世间最为顶峰的大决战！
　　“六道轮回确实是盖世神通，但是我们千古难灭，难道你想让我们去轮回吗？！”
　　亿万星辰摇动的星空中，传出了鲁路佩斯与蓝宇峰的声音，他们与黎恢友一般，是上一个文明时代就已晋升为祖神的强者，实力深不可揣测。
　　“轰隆隆”
　　天崩地裂，八位异界祖神撼动天地，各展神通战技，打碎了六道轮回，从那朦胧飘渺的世界中冲了出来。
　　八大异界祖神并排而列，立身在星空中，各个神威盖世。
　　六道轮回纵然是盖世神术，但是如果对手是八位祖神，也不可能磨灭他们。
　　“无需顾忌己方人，人总有一死。你以六道轮回单困一人，足以将之磨灭。我们各自尽全力拼杀就是了。”炎黄如此开口道。
　　他同样会六道轮回神术，但是却无法与老祖龙最得意的神通相比，不过其他神通战力就不好说了，个所有长。在这一刻他左手石匕，右手黄铜巨剑，冲向了前方，身兼数位祖神之长，神通战技同出。
　　“封天，封地，封人！”
　　炎黄大喝，宏大的天音传遍浩瀚星空，在一刹间，将一名异界祖神镇封了！
　　“轰”
　　通天死桥贯穿天宇，自其身边冲向前方，当场将那名异界祖神压制，炎黄手中黄铜巨剑划出一道龙影，扫杀而去，一道血光迸溅而出，染红了星空。
　　这是开战来，第一次有祖神流血。
　　自然，这不可能真正夺取一名祖神的生命。
　　“我的鲜血不是白流的……”遭受重创的人，正是强大的鲁路佩斯，遭创的刹那，他恢复了行动的能力。
　　任血水染红了天空，无边的红色血液，像是大海一般无边无尽，竟然将周围的诸多星辰都淹没了，而后向着炎黄汹涌而去。
　　这就是鲁路佩斯的恐怖神威，本是几掊鲜血而已，此刻却化成了无边的血海，淹没了星空，星辰被浸没其中的刹那，顿时被腐蚀为无形。
　　到了此刻，鲁路佩斯自然看出了神农与黄帝共用一体的事实，冷漠无比，道：“你们的潜力很强大，但是一个曾经陨落，元气重创。另一个刚刚成就祖神不久，你们纵然是双魂联手，潜力无边，也没有机会了。可惜，生不逢时，来到了不该来的战场。我不会给你们任何机会，就在今日，永绝后患。”
　　漫天的祖神血液，将炎黄包容在了里面。
　　“神血熔万物，祖神化黄土！”鲁路佩斯大喝。
　　千万道血光，在天宇中绽放，血海无疆，浩瀚无垠。
　　黄帝与神农的组合体，的确潜力无边，不过正如鲁路佩斯所说的那般，一个曾经陨落，一个刚刚成就祖神位不久，各自的战力都不是很强大。
　　不过，鲁路佩斯还是没有预料到，两者各自的战力不强，但是合一后，战力成几何数的暴涨。超出了鲁路佩斯的估计。
　　且，通天死桥更不是凡物，轰隆一声，剧震的刹那，当场将无尽血海生生炼化的干涸了。
　　“须弥无疆！”
　　鲁路佩斯眼中杀出两道寒光，顿时击穿了十几颗星辰，他的右手化成百万神山，横贯天宇中，每一座都比一颗星辰还要巨大。
　　祖神巨手石化，百万神山横空，压落向通天死桥，想要将之崩碎。
　　但就在这时，炎黄左手间，那毫不起眼的石匕，斩向前来。无声无息间，粉碎百万神山，破灭了“须弥无疆”神术。
　　“哧”
　　漫天血光迸溅，无尽神力浩荡，石匕横贯天宇，静将鲁路佩斯腰斩与星空中！
　　“石兵……”鲁路佩斯惊怒，倒飞出去的上半截躯体，将数十颗星辰撞的灰飞烟灭，眼中射出两道可怖的光芒。


第519章 末世祖神大对决（下）
　　“轰”
　　异界祖神鲁路佩斯撞碎数十颗星辰，才稳定住身形，将那断躯重新接续，立身在一颗恒星上空，任无尽神火缭绕在旁，冷冷的盯着炎黄。
　　“让我流血受伤……石兵……”
　　很显然，他对石兵非常顾忌，并没有立刻动手。
　　炎黄周围，草木繁盛，在浩瀚星空中有无尽神花绽放，为他铺就成出一条生命铸就成草木道路，笔直的通向异界祖神鲁路佩斯。
　　这是奇观，星光闪耀，草木繁盛，一条花木大道悬浮星辰间。
　　炎黄不怒自威，一步一步向前走去，手中石兵遥指前方，整片星空在随着他的步履而颤动，亿万星辰光芒明灭不定。
　　“轰”
　　异界祖神鲁路佩斯立身的那颗恒星在这股气势下瞬间崩碎了，化成无尽神火，冲向四方，数十颗行星覆灭。
　　战斗再一次开启了！
　　另一片战场中，莫笑忘狂意无限，上半截为虎身，下半截为蛇躯，正在与异界祖神争锋，他乃是太古时代两名战祖融合而成，战力自然强大无比，完全以肉身就可以硬撼祖神兵。
　　八名异界祖神当中，自然以鲁路佩斯与蓝宇峰实力最强，因为他们是上一个文明时代的祖神。
　　此刻，莫笑忘毫无悬念的压制了对手，但是在旁观战的另一名祖神在这一刻毫不留情的出手了。
　　“心花凋零！”
　　那名异界祖神虽然声音不高，且有些柔和，但是却直接让莫笑忘身体剧烈摇动起来，将要翻倒在星空中。
　　这是源于神识的攻击，一道道惊雷在他心间炸响，想要崩碎他的神念，令其心花枯萎，神识寂灭。
　　这是本源攻击！简单但却凶险而有效。
　　“砰”
　　莫笑忘翻倒在星空中，两名异界祖神联手，让他险些饮恨，以仗他战力强大，心志坚定。
　　“想让我神识凋零，我先让你肉体凋零！”
　　莫笑忘乃是昔日的两位战族融合而成，狂霸无比，虎爪探出，直接将不远处的一个巨大的黑洞拘禁了过来，轰隆一声将一名异界祖神笼罩了进去。
　　“轰”
　　与此同时，他身体光芒大声，一分为二，化成一头猛虎与一头圣蛇，圣蛇冲进了黑洞中。
　　猛虎咆哮，冲向另一名半祖，虽然灵魂融合了，但是莫笑忘却科分化肉身。
　　身为昔日的战祖，他越战越狂！
　　“砰”
　　另一片战场中，神秘老农力敌八大祖神中另一名超绝强者蓝宇峰，手中大破灭战矛洞穿了星空。
　　战矛长达数万里，刺穿到了蓝宇峰的眼前，毁灭性气息震慑祖神级强者的灵魂，矛锋寒光四射，冰冷无比。
　　“当”
　　一声巨响，蓝宇峰左臂前，出现一面巨大的神盾，迎向无法躲避过的矛锋，碰撞在了一起。
　　两件祖神兵交锋，火星飞溅，神光四射，顿时让周围的星光都暗淡了下去，璀璨光芒让人睁不开眼睛。
　　凛冽杀气，摧枯拉朽，让一大片星宇彻底黑暗了下去，粉碎一切有形之质。
　　“老不死的，上一个文明时代让你成为了漏网之鱼，这一世你在劫难逃！”
　　蓝宇峰浑身光芒大盛，一头碧蓝色的长发，像是碧海一般动荡，疯狂暴涨起来，化成一条条山岭粗细的毒刺，全部向着老农贯穿而去。
　　“想杀死我，除非你们的无上祖神亲至，不然凭你还收不了我！”
　　蓝宇峰为上一个文明史中的祖神，实力自然远胜这一代的祖神，而老农却如此说，可见他的自信与强大。
　　老农战意高昂，再也不似过去那般朴实，眸子的中的光芒比剑芒还要犀利，让人根本无法正视。
　　一股无形的杀气震动而出，席卷天宇，粉碎虚空，迎向了那千万道山岭粗细的蓝发毒刺。
　　“隆隆”
　　像是天雷在震动，杀气遭遇千万蓝发毒刺，两者间神力汹涌澎湃，爆发出万丈光芒，最终刺眼的光芒粉碎了一切，轰然爆发了开来。
　　两大强者皆成名于上一个文明时代，战力无匹，在这一刻全都被各自震退了出去。
　　但就在下一刻，两人又冲向了一起，激烈交锋，身影如梦似幻，他们不断破灭时空，磅礴战力波及到无限远的星空中。
　　“轰”
　　伴随着一声巨响，两人间光芒璀璨，那是神力的比拼，是神识的大碰撞，毫无疑问是生死大对决。
　　在夺目的光芒中，他们皆翻飞了出去，一大串血花，将数十颗星辰毁灭了，不知道是两人谁洒落的血液。
　　两大强者再一次积聚力量，来到了一片新的星宇中。
　　这一次，他们都将战力无限提升，一击必然要惊天动地，因为他们已经清楚了彼此的实力。
　　蓝宇峰左手臂上那面菱形神盾光华荡漾，那是护体神兵，而在他的右手中则出现了一把带有锯齿的蓝色长刀。
　　犹如一汪蓝色小湖一般，蓝波点点，但这仅是外表，在其内蕴含了无尽神力，有一股暴虐气息在若隐若无间透发而出。这是蓝宇峰的真正神兵，遥指远处的老农。
　　此刻，老农也立身在了星空中，周围星光闪烁，他巍然不动，双手擎大破灭战矛，斜指前方，一股凛然杀意在宇宙间浩荡。
　　在这一刻，他的气势不断攀升，斑白的长发根根倒立，像是钢针一般坚硬，眸光也越发的犀利，射出的两道神虹长达数万里。
　　老农与大破灭战矛合一了！
　　在这一刻，老农的血肉之躯与那冰冷的战矛融合、化成了一体，渐渐分不清彼此，他们仿佛混若天成，亘古长如此。
　　“杀！”
　　蓝宇峰手中的蓝色锯齿刀已经高高扬起，神化一道虹芒，穿越星空，向着老农劈来。
　　天宇摇颤，天崩地裂，数不尽的星辰在破碎，人与刀刹那冲了过来。
　　“杀！”
　　老农在这一刻，气势攀升到极点，身与战矛相合，双手持战矛向前洞穿而来。
　　两人都是上一个文明史中的祖神，战力可想而知，在这一刻简直就是灭世般的大碰撞！
　　矛锋与蓝色的刀刃交锋！
　　绚烂的光芒将这片宇宙彻底的淹没了，巅峰大对决，神力狂涌，星空剧烈摇动。
　　在这一次全力大对决中，他们所在的战场，所有星辰最终都彻底暗淡了下去，全都化为了飞灰。
　　蓝宇峰大吼，周身蓝光大盛，同一时间他将左臂的神盾向着老农砸去，想要将咫尺前的可怕对手砸烂。
　　“轰”
　　但就在这一刻，蓝宇峰如遭雷击，手中的锯齿长刀剧烈震动，竟然要脱手而去，有些握不住了。
　　“锵”
　　蓝色的长刀与矛锋交接处，刀刃竟然崩出数道豁口。蓝宇峰大叫一声，口喷鲜血，身子倒飞了出去，那砸到老农近前的神盾，也跟着倒飞而去，功亏一篑。
　　“吼……”
　　蓝宇峰大吼，震动星空。
　　“我居然被你伤了，不可能！”
　　对此，老农声音冷漠，道：“你心存惧意，不敢用长刀与我全力对抗。用盾的人怎么可能会有一往无前的气势，结局早已注定！”
　　“不可能……”
　　蓝宇峰大叫，怒发冲冠，持着锯齿长刀与神盾再一次冲向前去。
　　但是，这一次老农没有向前，隔着一片星空与他对决！
　　手中大破灭战矛，遥指前方，轰隆一声巨响，一股恐怖的气息浩荡而去。
　　战矛本体没有飞向前方，但是无尽杀意却凝聚成了有形锋芒，化成一道恐怖的光束洞穿过星空。
　　“砰”
　　蓝宇峰顿时倒飞了出去，左臂上的神盾被洞穿了，其左臂粉碎，化成大片血雾。
　　“啊……”
　　蓝宇峰大吼，再一次腾空而起，但是就在这一刻惊恐的发现，一个碗口大小的血洞出现胸口，让他剧痛无比。
　　一道可怖的锋芒将他的心脏破碎、将他的躯体洞穿了！
　　无尽星空中，老农精气神合一，与战矛化为一体，一道道可怕的光芒不断自大破灭战矛射出，向着另一片星空中的蓝宇峰洞穿而去。
　　大破灭的真义，毁灭一切阻挡，尽显无疑！
　　大破灭，如其名，破灭世间万物！
　　异界祖神中的强者蓝宇峰遭受重创，被洞穿数十个血洞，就在这时旁边又一名异界祖神冲了上来，阻挡老农。
　　这就是数量上的优势，纵然单体战力不敌，也可以绝对数量弥补。
　　若说此刻最为凶险的一战，当属老祖龙所在的战场，他被三名异界祖神围困。
　　六道轮回乃是盖世神通，轮转世界，可以磨灭祖神级强者！
　　若是单独对一名异界祖神施展，定然可以将之灭杀，但是他却没有机会，因为三大异界祖神同时战他。就怕他单独对一人打出这门盖世神术！
　　三大异界祖神纵然不是上一个文明时代的人物，但是此刻联手却也可怕无比。
　　老祖龙不想以这门神通同时作用在三人身上，那样分散神力，恐怕会如前次那般白白浪费掉。
　　他只能为自己创造机会，祖龙台撼天动地，被他打飞了出去。
　　龙族大神通————禁锢术！如此，配合祖龙台，当场将一人短暂镇压。
　　但是，另外两名异界祖神战斗经验丰富无比，同时将战力提升到了极限，攻向了老祖龙。
　　三位祖神大战老祖龙，纵然有一人行动不便，但是依然令老祖龙处境极其危险。
　　老祖龙很不甘心功亏一篑，想要冒险以六道轮回神通，击杀当中那人。
　　一声龙吟震动星空，老祖龙终于按捺不住，他要出手了！
　　“六——道——轮——回！”
　　宇宙间亿万星辰齐震，千万星系摇动，撼动了整个世界，时间与空间都紊乱了起来。
　　在这一刻，无穷无尽的星辰，渺小如尘沙，被六道轮回笼罩在内，如一掊沙在指缝间洒落。
　　天宇大动荡！
　　星空在破灭，六道轮回大神通，将其中一人笼罩了进去，开始磨灭！
　　但是，老祖龙自己也危险了，另外两人向他祭出了杀手锏，两大异界祖神合在一起，化成绚烂光华绞杀向老祖龙。
　　“砰”
　　一根通天神木突然穿越空间而至，狠狠砸落了下来，重重的击在了那袭杀老祖龙的可怕光芒上。
　　两名异界祖神被打了闷棍，顿时大怒，在他们的前方，老神棍武之印记显化而出，一脸贱笑，拦住了去路。
　　“吼……”
　　星宇崩碎，六道轮回，轮转世界，千万星辰化为飞灰，当中的那名异界祖神惨叫，当场便被魔磨灭了半条神魂。
　　老祖龙一声长啸，祖龙台在六道轮回中震动，将剩下的半条神魂粉碎！
　　一名异界祖神被格杀星空中！
　　但是，就在这一刻，一股撼天动地的杀意从遥远的星空中震荡而来。
　　九州，祖龙村上空，黑色的神门前，不知道何时已经立身一名异界强势人物，他的声音冷酷无情，道：“死就死了，本就是借此来磨砺，去芜存菁。”


第520章 横扫
　　祖龙村上空，巨大的黑色神门就像是一个深不可测的魔窟，没有人知道在那背后到底有多么可怕的力量。
　　此刻，一名身材颀长，外表看起来温文尔雅，但却极其强势的人物，立身在黑色神门前，平淡的话语让人不寒而栗，传到了天外星空中。
　　他并没有干预天外的大战，深邃的眸光冷冷的扫过大地，顿时让山河颤动了起来。短暂的停驻，他破碎虚空，进入了修真界。
　　挟撼天动地之神威，俯视茫茫大地，他身形如电，快速冲入无尽灵山间，刹那出现在了天葬谷的前方。
　　巨大的天碑，巍然耸立，雾气缭绕，迷迷蒙蒙，神秘莫测，内蕴磅礴伟力，纵然是祖神都很难撼动。
　　天碑白日间矗立在谷中央，夜晚间则会拔地而起，悬浮在山谷上空，这种情况已经持续多年，所有修士都推测，天碑早晚要彻底遁去。
　　镇封多年的天葬谷，雾气朦胧，当中景象隐约可见，古老的宫殿座落其间，气势非凡。
　　这名强大的异界祖神缓缓迈步，走到天葬谷近前，望着磅礴古碑，自语道：“父亲，当年你天纵神威，法力盖世，祖神中难逢抗手，竟消失在了这里……”
　　在异界祖神降临、与九州祖神于天外大战的时刻，萧晨等人正在海外行动。
　　他在寻找陈放、柳暮等人，同时也将一些熟悉的与不熟悉的强者收进了失乐园，准备一同带入死亡世界中。
　　此刻舍祖神外，其他修者皆是蝼蚁，在可破灭天宇的无上神力下，其他一切力量皆微不足道，也许唯有退走一途了。
　　纵然萧晨如今战力强大，但是想要在茫茫碧海中寻人，也不是一件易事。因为九州与四方世界烽火连天，祖神在大战，其他级数的强者也在大战，混乱不堪。
　　到处都是杀声，到处都是战场，想要寻人谈何容易。
　　“杀……”
　　“杀……”
　　喊杀震天，海水都被染成了红色，天空中许多人影在交战，密密麻麻。
　　很显然海外百族处在绝对劣势中，因为很多精英强者以及有潜力的后代高手都已经乘坐祖龙船离去了。剩下的不说是老弱病残，也差不多了。
　　“噗”
　　血光冲天，一具具尸体，自天空中坠落而下，大多数都是九州修士，异界强者陨落人数极其有限。
　　“啊……”惨呼连连，悲恸欲绝的嘶喊，此起彼伏。
　　“父亲，你还我父亲的命来！”
　　“砰”
　　血光迸溅，那名少年步他父亲的后尘，身体体四分五裂，也惨死空中。
　　不时有修士战死，坠落下天空。
　　无尽岁月的积累，异界始终占据主导地位，半祖数量远远多于九州与四方世界。
　　在这种让人绝望的大环境下，所有人都失去了信心，拿什么去抗衡，己方有限的强势人物，根本挡不住异界大军。
　　今日，比以往所有时代都要弱上很多。
　　“爷爷……你不要死啊！”一名年轻人冲天而起，将一名浑身是血，早已被洞穿心脏的老人接到了怀中，悲伤的呼唤着：“爷爷，你不要死啊……”
　　“噗”
　　剑光迸射数十里，璀璨夺目的光华自天空中劈落而下，将那名年轻人也斩成了两段，鲜血染红了天空，一个鲜活的年轻生命就此终结，步那位老人后尘而去。
　　天空中血雨纷飞，不断有冰冷的尸体坠落而下，生命在这一刻是如此的微不足道，残酷的现实让人绝望。
　　世间，一幕幕悲剧在上演，远比想象中还要残酷与可怕。
　　当萧晨见到这样的惨烈的景象时，顿时怒发冲冠，血气上涌，他让珂珂去寻人，以及收走那些潜力强者，他自己则冲上了天空中，开始大开杀戒。
　　天外天与英熊等人也行动了起来，在异界大军中纵横冲击。
　　“噗”
　　一杆长矛锋利无比，在天空中将一名白衣少女洞穿，鲜血点点，飞溅在雪白的衣衫上，是如此的触目惊心。
　　下方一座岛屿上，一名十一二岁的孩童，目蕴泪光，悲呼道：“姐姐你不要死，不要丢下我啊……”
　　天空中，那名手持长矛的异界修士，身上铁衣寒冷，眸光更是冷冽，手中长矛猛力向下洞穿而去。
　　“哧”
　　锋利的长矛挑着白衣少女的尸身，向着那十一二岁的孩童猛力刺去。
　　“太过分了！”萧晨横空而过，声音都在颤抖，但是手中战剑却冷气逼人，寒光四射，坚定不移的向前劈斩而去。
　　“锵”
　　锋利的长矛被削断，那白衣少女的尸身坠落而下，至于那名孩童则因此逃过一劫。那名彻地境界的修士神色骤变，向着不远处的异界半祖级强者那里飞退。
　　但是，在飞退的过程中，他惊恐的发现，四肢突然崩碎了，接着是五脏六腑，砰的一声化成了血雾。
　　直到这时，他才明白方才那冷冽的剑光有多么的可怕，无形剑气早已进入他的躯体，他的生机在那一刻就已经灭绝了。
　　“砰”
　　唯有那一颗带着惊恐神色的头颅，飞入了异界半祖间，被人接到了手中。
　　“是谁？是谁杀了我的子孙？！”那名半祖级异界修士扫视四方，在长空冲大喝。他手中的屠刀，沾染着鲜红的血液，也不知道杀了多少修士。
　　萧晨闻声，顿时剑气冲天，横扫一片强者，血雨纷飞，碎肉迸溅，他杀出一条血路，冲到了近前，根本没有任何话语，直接摆动战剑，立劈了过来。
　　刺目的剑芒，让天日都黯然失色，无视那对方的屠刀，任其斩在冥铁战衣上，萧晨一冲而过，战剑将一颗大好的头颅割了下来。
　　血浪冲天，无头的异界半祖尸身坠落下天空，鲜血汩汩而流，而那道神魂则第一时间冲出，想要重组身体。
　　但是，此刻的萧晨是冷酷无情的，根本没有给他任何机会，本源八音仅仅喝出了一个字：“咄！”
　　强大的神魂崩溃，这名异界半祖顿时形神俱灭，彻底消散在天地间。
　　早有人注意到了萧晨，而此刻见到他当场格杀了一位半祖，如此惊世骇俗的战力，顿时让异界修士将他列为极度危险人物。
　　“杀了他！”
　　顿时有三名异界半祖联袂冲来，感觉到了萧晨的强大，他们想要联手灭杀。
　　不过，他们终究还是低估了萧晨，根本没有想到这是一名七重天半祖，且在彻地境界时就已经可以击杀半祖。
　　如今的萧晨，战力足以震慑半祖这一境界的所有人，纵然是面对三大强者，他的神色也根本未曾有丝毫变化。
　　手中七彩圣树，猛力扫出，七彩光芒照耀天地，若隐若无间，阵阵龙吟声响彻天地，龙族大神通禁锢术被打了出来，且发挥到了半祖可以施展的极限境界。
　　三名异界半祖在同一时刻全部被定住了身形，暂时失去了行动的能力。
　　七彩圣树光芒冲天，萧晨一冲而过，上苍之手拍出，三位强者在一瞬间全都被打的四分五裂，连灵魂都难以逃脱，萧晨的大手一把抓住，彻底的碾碎。而后，将他们那精纯的神力全部收集了起来，没有浪费掉，准备留作他用。
　　在这战火连天，到处都是喊杀声的天地间，异界修士占据了绝对的优势，此刻萧晨抬手间灭杀了数位半祖，顿时引起了轩然大波。
　　异界修士没有想到在这里会碰到如此恐怖人物，四面八方，密密麻麻，数不清的修者向这里冲杀而来。
　　当中，最起码有七八名异界半祖，其中两人的实力已经达到了半祖五重天之境，率领大批的弟子门徒，将萧晨围困在了中央。
　　足足有数百人，声势惊天动地，他们全都在呐喊，冷森森的兵器齐指中央的萧晨。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀声震天，所有人一起出手，咒法、神通、战技……光芒绚烂，将萧晨那里淹没了。
　　但是，七重天的萧晨根本不是靠人数就可以压制的，在绝对力量面前，纵然上万只雏鸡也难以对付一头猛虎。
　　在这一刻，三十把战剑横扫天空，光芒直冲霄汉，顿时让日月星辰都摇动了起来。
　　璀璨的剑芒镇压了所有神通咒法，更是破碎了数百把神兵利刃，扫杀四方，在这一刻血雨纷飞，数百异界修士惨叫连连，鲜血染红了天空。
　　此时此刻，生命是如此的脆弱与微不足道。
　　残肢碎尸不断坠落而下，这里简直就是一个修罗场，围在这里的数百修士近乎全灭。当中包括五名半祖形神俱灭，只有那两名五重天境界的半祖逃过一劫，惊恐的飞退了出去。
　　这一可怕的结果深深震撼了所有人，这片战场中所有人的目光都投向了这里。
　　没有人不震惊，占据压倒性优势的异界强者，顿时有一股毛骨悚然的感觉，如此强大的敌手实在超出了他们的预料。
　　不约而同，这片战场所有异界强者全都冲了过来，聚集到了这片天空中，开始围困萧晨。
　　如此恐怖的人物，必须联手方可除掉，他们深深的感觉到了危险，此时不除掉，他日必成大患。
　　因为眼前这个人太年轻了，他们可以感觉到，这个恐怖人物绝不是老古董，只是一名新晋强者而已。
　　远空，有很多浑身是血的九州修士，下方岛屿上更是有不少失去亲人的孩童在哭嚎。看到这一切，萧晨的目光冰冷无比。
　　刚才，也不知道有多少人永远消逝了，也不知道有多少家庭破碎了，他的心中一片冰冷。
　　“呜呜……”
　　哀哭声让让人心碎。
　　“姐姐你死了，只剩下我自己了……”
　　“父亲不要离我而去啊……”
　　……
　　一幕幕惨剧，让萧晨感觉眼前一片血红，在这一刻他心中有的只是无尽的杀意。
　　“给我杀了他！”低沉的吼声，充满了强大的压迫感，一名威猛的异界半祖大步向前，率领这片天空中所有异界修士将萧晨团团包围了。
　　这片战场上，所有强者全都聚集了过来，毫无疑问，那名威猛的异界修士是领军人物，他已达到半祖七重天顶峰，即将步入八重天境界。
　　此外，还有两名七重天的半祖，与他在同一境界，只是未达到顶峰而已。
　　而在三大强者的身后，还有整整九名半祖，实力在一到五重天不等。
　　四周密密麻麻的强者，在听到命令后，全都爆发出了惊人的神力。
　　下方，怒海波涛汹涌，骇浪滔天。
　　“杀！”
　　随着异界强者当中的那名领军人一声大吼，所有人全都攻向了萧晨，杀声惊天动地。
　　天空当场就崩碎了，下方的碧海更是沸腾了，许多岛屿不断沉陷，一副世界末日来临的景象。
　　九州其他几处战场，所有强者都感应到了这里的恐怖神力波动，在这一刻皆猜测到了，如此阵势非同寻常，定然遇到了“惊悚级”人物。
　　“你们全都要死！”
　　萧晨此刻像是一个冷血的魔王，声音在冰寒刺骨，面对无尽神光来袭，他怡然不惧。
　　三十把战剑光芒冲天，在虚空中排列出复杂玄奥的阵型，残破的阵图浮现而出，出现在他的脚下，与他凝结了一体，混若天成。
　　曾经在未来世界，硬抗过无上祖神的恐怖攻击，如今第一次在现实世界展现而出。
　　残破的阵图，雾气朦胧，迷迷蒙蒙，缓缓旋转。虽然看似平和，但是若有若无间，却有镇压天地之无上伟力透发而出！
　　“杀！”
　　萧晨大喝。
　　三十把战剑光芒照耀天地，横扫整片天空！
　　同一时间，残破的阵图轻轻一震，瀚海震动，天宇星辰震动，万物生灵震动，整个世界震动！
　　天空中密密麻麻异界修士，大片大片的灰飞烟灭，犹如尘沙一般，刹那间随风而逝。
　　这片战场所有人，包括三名七重天的半祖在内，没有一人逃过此劫，全都化成了飞灰！
　　这一震撼性的结果，惊动了九州各地的所有战场。
　　海外短暂的陷入一片死寂中，而后哭声喊声才再次响起。
　　残破的阵图，初次示威，就震动了九州上所有修士。
　　“咿呀……”珂珂自远方冲来，它寻到了陈放等人，同时将许多认识的与不认识的修士收进了失乐园中。
　　“走！”
　　暂时的退走，并不是逃避。
　　萧晨需要将被收进失乐园的修士送入死亡世界，留在九州，这些强者只会白白战死。
　　光华一闪，萧晨自海外消失了，穿越世界，出现在死亡世界神村外的祖君战船上。
　　他并没有走下战船，只是让珂珂与英熊众人下船。
　　“咿呀……”雪白小兽不解。
　　“不要回去了，异界祖神已经降临，那个世界太危险了……”英熊劝道。
　　“几位祖神正在九州天外大战，我需要驾驭祖君战船走上一遭……”
　　祖君战船经过重新祭炼，额骨与骨井融合在战船上，完全具有穿越大世界的能力。
　　“呜呜……”
　　阵阵魔哭鬼泣的声音发出，萧晨驾驭通体乌黑、大如山岳的祖君战船，冲向死亡世界的灰暗天空，刹那间消失而去。


第521章 撤离这个世界
　　祖君战船通体乌光闪闪，无声无息间出现在九州上空。
　　这艘庞然大物乃是以死亡世界的祖君以及异界无上祖神的骨体精华祭炼而成，当中更是凝聚了永恒之光，实乃一艘超级战争兵器。
　　“呜呜……”
　　祖君战船声动长空，划过九州的天际，快速冲过几片战场，气势迫人的巨大船体，所过之处没有人可以抵挡。
　　几处战场上，异界大军当场被冲了个七零八落，很多人都没有明白怎么回事，就被这艘超级战船粉碎了。
　　萧晨驾驭祖君战船快速冲向了天外，那里祖神的大战已经到了白热化，亿万星辰在摇颤。
　　恐怖的神力让人心颤，纵然强如现在的萧晨，也有阵阵惊悚的感觉。
　　“轰隆”一声剧震，千万星辰永远的暗淡了下去，彻底的化成了飞灰，那是祖神的一击之威。
　　在这种惊天伟力之下，纵然是强大的半祖，也只能无奈长叹，难有作为。
　　“当”
　　一条粗大的战矛横空而过，绵绵无尽，也不知道有多少万里，洞穿天宇，将一名祖神挑在了矛锋上。
　　祖神的血液，飞溅在星宇中，犹如血色的海洋，淹没了星空。
　　很明显，此刻的天外战场中，炎黄、老祖龙一方占据了上风，虽然人数少，但是战力强大。
　　刷。
　　一片极其绚烂的光芒，扫过大天宇，刹那将飞行中的祖君战船淹没了。有异界祖神发现了异常，对萧晨实施了毁灭性的攻击。
　　“呜呜……”
　　祖君战船声震天宇，它乃是为战争而祭炼出的大杀器，通体乌光烁烁，顿时连通了死亡世界，任千万重神光全部冲向虚无，没有丝毫神力扫中它。
　　与此同时，萧晨驾驭战船快速冲了过去。
　　“轰”
　　祖君战船像是无坚不摧的刀锋一般，狠狠的破开了星空中的祖神结界，一下子冲到了那名异界祖神的近前。
　　“砰”
　　乌黑的战船将那名异界祖神重重的撞飞了出去，这个结果出乎所有人的预料，那名祖神更是惊愕无比，似乎有些不敢相信。
　　萧晨现在有一股冲动，很想立刻祭出残破的阵图，但是他忍住了，因为他毕竟不是祖神，恐怕很难真正重创前方那名异界强者。
　　他需要等待机会，不出手则以，出手则如雷霆，撼天动地，破碎祖神！
　　异界祖神鲁路佩斯躲避过炎黄的一记龙拳，寒声道：“好好好，你们果真准备充足，虽然祖神级强者寥寥无几，但是手段不少，连这种战船都打造了出来。”
　　被老农洞穿的蓝宇峰，一退千里，重组神体后，也是冷笑连连，道：“纵然你们准备充分，到头来也难以改变注定的结果。”
　　方才被祖君战船撞飞的异界祖神，此刻终于明白眼前巨大的黑色战船为何物，扫视船体上的萧晨，声音冷漠无情，道：“蝼蚁，我先取你性命！”
　　“恐怕你不能如愿。”老农手中的大破灭战矛，抵住蓝宇峰的同时，也将这名异界祖神笼罩了进去，道：“你与蓝宇峰注定要在大破灭战矛下饮恨败亡！”
　　“老不死的少要狂妄，这一世你在劫难逃。”那名祖神回身，与蓝宇峰再次同时攻杀老农。
　　但就在这时，萧晨再次驾驭祖君战船撞了过来，老农似乎成心要让那名异界祖神吃瘪，大破灭战矛洞穿天地，将他镇压在了矛锋下。
　　任蓝宇峰来救援，也没有撼动大破灭战矛分毫，只是将老农击的摇了几摇而已。
　　“砰”
　　祖君战船乌光冲天，粉碎星辰，刹那冲至近前，再次重重的撞在那名异界祖神的躯体上。
　　“噗”
　　这一次，被大破灭战矛压在下方的异界祖神承受了无尽的压力，此刻被撞击，根本没有多余的力量防护。当场被撞的口吐鲜血，胸膛部位都凹陷了下去，显然遭受了重创。
　　“渺小的蝼蚁，你竟伤了我……”
　　这名异界祖神身子倒翻出去的刹那，面目狰狞，杀气冲天，五官都近乎变形了。
　　像他这种级数的强者，半祖根本难以伤他，对手只能是祖神级强者，此刻在萧晨手下吃亏吐血，对于他来说实在是一种耻辱。
　　“我要让你形神俱灭！”
　　他刹那就冲了过来，其右手遮拢天宇，铺天盖地而下，想要将祖君战船上的萧晨抓起而碾碎。
　　神威震动千万里，宇宙星辰大动荡，在这股狂涛下，周围的星系全部化成了飞灰。
　　祖君战船剧烈摇动，但是却没有任何破碎的迹象，船体之坚固超乎想象。
　　“你的敌手是我，不要妄动！”老农铁了心要这名异界祖神好看，大破灭战矛横空，再一次拦住了他，无形杀意险些那那只巨手洞穿个粉碎。
　　与此同时，老农也将蓝宇峰截住，重新战在一起。
　　“砰”
　　当萧晨第七次横空而过时，那名异界祖神彻底狂暴了，七次被老农故意压制，被萧晨驾驭祖君战船撞飞，纵然是泥人也要怒了。
　　“蝼蚁，低微的爬虫，你让我怒了，今天不杀你，誓不为人！”
　　异界祖神发毒誓，不断冲击，想要离开老农的战圈，他的怒火被彻底的激起了。
　　萧晨立身在祖君战船上，非常的平静的开口道：“虫子不要干叫，有本事你就来杀我。”
　　被他眼中的蝼蚁如此轻视，且称之为虫子，异界祖神的眸光顿时被比腊月寒冬还要严寒。
　　“遁出天地外，不再五行中！”
　　就在这时，异界祖神施展了某种禁发，如此喝吼，浑身光芒千万丈，周围的星辰全部被淹没了。
　　就在这一刹那间，他终于从老农主导的战场中遁了出去，直接扑杀向萧晨。
　　“砰”
　　巨大的手掌拍落而下，粉碎天宇，神威盖世，不可抵挡！
　　老农双目中精光一闪，但却没有去救援，像是措手不及般大呼道：“好，你离去，我正好灭杀蓝宇峰。”
　　蓝宇峰冷笑道：“你纵算暂时占据了优势，也无法奈何我。”
　　“轰”
　　远处，巨大的手掌拍落而下，祖君战船乌光冲天，粉碎星系，竟然挡住了这惊天一击。
　　萧晨依然在隐忍，靠战船防护，没有展现出残破阵图。
　　“蝼蚁灭亡吧！”异界祖神的巨手破碎空间，直接探向祖君战船内，抓向萧晨。
　　但是，就在这一刻，通体乌黑的战船忽然模糊了起来，周围出现亿万星辰，自称一片空间，仿佛归于了永恒未知处。
　　异界祖神的手掌无限延展，但始终与战船隔着一片星空，无法真正触碰到。
　　“哈哈……”老农大笑道，连你口中的蝼蚁都无法灭杀，你还有什么脸面当异界祖神，他手中的大破灭战矛更加凌厉，似乎要趁这个机会灭杀掉蓝宇峰。
　　“须弥纳于戒子！”异界祖神话语森寒，大手覆盖天宇，自成一片世界祖君战船，其周围的星空快速缩小，即将要被收走。
　　时间紧迫，他动用了大法力，想要速战速决，避免不远处的蓝宇峰被老农击杀。
　　集中全力攻击祖君战船时，也是他警惕性最松懈的时刻。突然，无尽杀意冲至，老农的大破灭战矛凝聚了无限的杀意，对他进行了毁灭性的攻击。
　　战矛虽然未冲至，但是那股杀意却是开战以来老农爆发出的最为恐怖的意念，誓要灭杀他！
　　杀蓝宇峰是假，击杀他才是真，之前的一切不过是麻痹他。
　　“砰”
　　这名异界祖神的胸膛顿时崩碎了，与此同时，头颅也被洞穿，灵魂更是遭受重创，他挣扎着想要重组身体。
　　但是老农死是铁了心要杀他，承受蓝宇峰无尽神力攻击，拼着自己吐了几大口鲜血，大破灭战矛不断冲着这名异界祖神震动。
　　可洞穿宇宙，破灭世间万物的战矛，爆发出了最为可怕的杀意，摧枯拉朽，将这名异界祖神的躯体与灵魂洞穿的不成样子。
　　“轰”
　　最后终于将之粉碎。
　　“噗”
　　老农连续喷血，他不知道有没有让那名异界祖神形神俱灭，但是不得不回过头来对抗蓝宇峰了，再这样下去他也无法支撑住了。
　　“让你失望了，我没有灭亡……”那破碎的祖神战体与灵魂快速向着一起聚拢而去，想要重组躯体。
　　他的声音怨毒无比，这一次虽然没有被灭杀，但是那无尽的杀意让他元气大伤，遭受了难以想象的重创。
　　他的神力跌落到谷底，恐怕一名九重天的半祖此刻都可能会对他造成一定的威胁。
　　“不会让你失望！”就在这时，祖居战船上的萧晨终于忍不住出手了，三十把战剑横空，残破阵图浮现而出，迷迷蒙蒙，缓缓旋转。
　　破碎的阵图看似平缓，但是却以一往无前的气势向着那要重组战体的祖神碾压而去！
　　整片星空都在颤动，亿万星辰的光芒被凝聚而来，化成无尽剑光融入到了残破的阵图中。
　　具有惊天动地之伟力！
　　残破的阵图旋转而至的刹那，那名异界祖神顿时大吼了起来：“不！”
　　但是一切都晚了，元气大伤，还没有来得及重组灵魂的他，被一股浩瀚莫测、无法想象的恐怖力量碾压而过，一下子就崩碎了。
　　“我……千古不灭！”
　　灵魂粉碎的异界祖神，依然发出了如此怒吼，但是残破的阵图连续九次震动，每次都将其魂力磨灭掉一大半。
　　“轰”
　　异界祖神终于彻底的崩溃了，灵魂意识被彻底的打散。
　　可怕的阵图，将异界祖神磨灭了！
　　周围的人几乎不敢相信这一切，万万没有想到一名异界祖神就这样灭亡了。
　　“战剑，它竟然凝聚出了阵图！”鲁路佩斯大叫，似乎非常震惊。
　　“怎么可能，居然真的凝聚出了阵图！”蓝宇峰也吃惊不已。
　　显而易见，死去一名异界祖神，远远没有残破阵图的出现对他们的冲击大。
　　“轰”
　　就在这时，星空深处传来阵阵恐怖波动。
　　九州，祖龙村上空，四名异界祖神走出，他们一步便迈入了天外星空中，向着这片战场赶来。
　　此刻，炎黄与老祖龙以及老农等几乎耗去了大半的神力，这股生力军的到来，顿时让他们的形势不容乐观。
　　而萧晨更是知道，目前的他还无法与祖神争锋，阵图确实强大，但是他自身却还远没有达到那个境界。
　　阵图可以击伤祖神，但祖神同样可以灭杀他的肉身，如果硬拼，一定是他先形神俱灭。
　　“呜呜……”
　　祖君战船声震天宇，炎黄与老祖龙冲着莫笑忘与老农以及武之印记传音，几人快速冲上了战船。
　　萧晨无需多解释什么，炎黄与老祖龙自然知道祖君战船的一切。
　　因为，死亡世界的祖君曾经留下一道精神烙印，在萧晨回归九州时，那段神光就已经冲向天外，被炎黄与老祖龙收到了。
　　“走！”炎黄大喝。
　　祖君战船划破长空，快速冲向了天宇深处。
　　眼前这一切是让人绝望的，异界不知道有多少祖神，目前在这片天宇中就已经显现十二人了。
　　如何去战？
　　“去死亡世界！”老祖龙的声音低沉，非常的落寞。
　　放弃九州与四方世界，那么便意味着承认失败了，这个文明时代将就此终结！
　　“呜呜……”
　　祖君战船震动星宇，越来越模糊，越来越遥远，最后终于消失不见。
　　在后紧追不舍的异界祖神，所有攻击全都落空。
　　“哼，逃的了一时，逃的了一世吗？！”
　　此刻，天葬谷前的强势祖神，不知道何时已经来到了天外战场，望着祖君战船消失的方向，他眸子冰森无比，寒冷的近乎妖邪与恐怖。
　　“父亲，我感觉到了你的气息……那艘战船……有你的骨体精华！”
　　这位极其强势的祖神，似乎是众祖神的头领，右手重重的拍在了星空中，整片天宇轰隆一声巨响，也不知道有多少星辰化成了飞灰，周围千万里彻底的化为了黑暗地域，点滴光芒都不再有。
　　此刻的他充满了无尽的怨毒与愤恨。
　　“他们去了哪里？”一名异界祖神小心翼翼的问道。
　　自天葬谷赶来的这名强势的祖神，眸光森寒，充满了无尽的恨意，寒声道：“死亡世界！”
　　“死亡世界？”
　　“不错，我父乃是无上祖神，昔日于天葬谷前失踪，他在那里给我们留下了重要信息……”
　　“如此说来，我们要进入死亡世界，才能彻底的抹杀他们？”
　　“不错，真正的战斗开启了，我们也许要对上昔日的故人！”


第522章 山河依旧在
　　时光匆匆，岁月如梭。
　　死亡世界，一片荒凉的平原，没有任何生机，萧晨独自枯坐，已经过去十七年了，他如一尊化石，一动不动。
　　偶尔有清冷的风划过大地，发出阵阵凄厉的呼啸声。
　　贫瘠的土地成红褐色，冰冷而又坚硬，在这里除了风化的白骨外，什么也没有。
　　经年累月，萧晨满身沙尘，彻底的被尘土淹没了，与这孤寂的世界融为一体，仿佛永远的失去了生气。
　　无奈自九州撤退，来到死亡世界后，他如枯木般，一坐就是十七年。
　　满头乌黑的长发，此刻已经变成了灰白色，早已失去光泽，当冷风吹过时，灰发飘落，化为尘土。
　　就这样，日复一日，年复一年，当第三十一年来临时，萧晨依然如化石般一动不动，让人怀疑他已经坐化在了这里。
　　铅云涌动，仿佛要压落到这片贫瘠的平原上，那寂静无声，整整三十几年没有移动过的化石，终于发出了一些奇怪的声音。
　　“砰”
　　轻轻一震，萧晨像是龟裂了一般，尘土簌簌坠落，满头灰发凌乱飘落，枯木般的身影缓缓站起，一身干裂的老皮自他的躯体上脱落。
　　三十二年枯坐，萧晨终于恢复了生气，黑发再生，肌肤焕发出血气与活力，他迈步向着神村方向走去。
　　似乎依然如从前一般，并没有任何变化，感觉不到强大能量波动，仿佛真的仅仅是枯坐了三十二年。
　　神村显得死气沉沉，不少九州上的修士被带到这里，远离故土，他们的心绪这么多年来都很低落。
　　恐怕也只有诸葛胖子与金三亿这样的乐天派才会一如既往，欢乐无比。
　　老祖龙、炎黄等几位祖神进入死亡世界后，已经消失很多年了，失踪三十二年未现踪影。
　　三十多年过去了，很难想象如今的九州与四方世界到底变成了什么样子，人们不敢去多想。
　　三十二年后，萧晨回归神村，立时引起不少人注意，呼啦一声，一下子被包围了。
　　为首的正是金三亿、杀破狼以及诸葛胖子，率领一群孩子围了过来，其他人可没有他们这样的好心情。绝大多数人都如同萧晨那般，以闭关来度过这难熬的岁月。
　　“我说兄弟，我以为你已经作古了呢。一坐就是这么多年，远远望去跟化石一般。”
　　闻听此话，萧晨直接赏了诸葛胖子一巴掌，打的他浑身肥肉乱颤，这个家伙红光满面，一副营养过盛的样子，一头白发更加光亮了。
　　“我说胖子，真不知道说你什么好了。在死亡世界不消瘦也罢了，还能吃的如此油光水亮，这也真是一种境界啊。”萧晨感叹着。
　　“没办法，天生吃货。”金三亿如此下了结论。
　　结果被诸葛胖子一屁股撞飞了出去，白发胖子大言不惭，道：“武祖传给我的功法实乃不世奇功，我要吃遍天下。”
　　旁边杀破狼嘀咕：“妈的，死胖子什么都吃，连我辛苦收集来的火种都被他偷吃了大半，以后我看他连骨头都会吃。”
　　“柳暮与陈放他们呢？”萧晨问道。
　　“都去闭关了，现在所有人都急切想提升实力，众人都有压力，觉得死亡世界恐怕也不会安宁，不久的将来多半也会沦为战场。”
　　“珂珂呢？”
　　“自然是睡觉。”
　　……
　　萧晨在神村中见到了呼呼大睡的小兽，小家伙睡的分外香甜，一睡三十年未起，看样子如果没有人打扰的话，它会长睡下去。
　　萧晨并没有打扰小家伙，他知道小东西如此便等若在修炼，与其叫醒，还不如让它安静的熟睡，因为将来小家伙恐怕会是大战的主力。
　　“唉，虽说天天这样坐在神村看美女很悠闲，但是总呆在一个地方，也快淡出鸟来了。”金三亿抱怨，道：“真想回到当年的花花世界去，不知道九州与四方世界怎样了，真是怀念啊。”
　　“确实如此……”杀破狼这个家伙虽然是一个骷髅，是在死亡世界重新再生的火种生物，但是去了几次九州后，流连往返，如今也觉得甚是遗憾，大言不惭的感慨道：“怀念啊，我在九州结识的妹妹们，如今不知道怎样了……”
　　“你这风流骨头，连肉都没有，还感慨妹妹，难道都是骷髅妹？”诸葛胖子鄙视他。
　　“你这死胖子一边呆着去。”杀破狼还击。
　　金三亿则撺掇萧晨，道：“要不咱去九州看看，也不知道怎样了……”
　　旁边，一群孩童全都大眼亮晶晶，有原本神村的孩子，也有自九州带过来的修士的后代，他们对于九州与四方世界非常的向往。
　　“还是老老实实的修炼吧，说不定哪天异界祖神就杀过来了。”萧晨直接拒绝了他们。
　　“不会吧，他们还能进入死亡世界不成？”
　　“当然。”萧晨提醒道：“昔日珂珂的父亲，不是死亡世界击杀过一名无上祖神吗，说明无尽岁月前，就有异界祖神知道了进入死亡世界的方法。”
　　……
　　随后，萧晨与神村中的李牧与赵英老人相见，想询问一下九州此刻的状况。不过很遗憾，这两位老人也三十几年来，也从来没有进入过九州，根本不知道那个世界怎样了。
　　最后，萧晨决定亲自走上一趟，不然他心中总觉得放不下什么。
　　时光荏苒，三十二年过去了，萧晨怀着忐忑的心情，重临九州。
　　祖龙村上空，那个黑色神门更加的巨大的了，成为了一个坚不可摧的通道。
　　地面上，雄伟的死城没有多少变化，依然气势磅礴，矗立在那里。
　　不过，周围的大地，却显得有些荒凉，杂草丛生，树木狼林，很显然这里久无人烟，才导致如此。
　　萧晨穿过乱木丛林，想要寻找昔日的祖龙村，但是早已不见踪影，七魔图压落在那里，彻底将那片地域封住了。
　　他攥紧了拳头，很想将残破阵图祭出，扫杀过去，但是他知道难以改变什么，最后只能转身离去。
　　九州上的生灵不复存在了吗？萧晨心中非常不安，如果是那样的话，未免太残酷了。
　　走出去十几里，大河滔滔，黄河水依然在奔腾，昔日小倔龙跳入黄河中，不知道如今在何方。
　　萧晨在这里站立了好一会儿，才向着九州原来的繁华之地行去。
　　如今，缩地成寸对于他来说不过是小道尔。前行了百余里，萧晨的心立刻沉了下去。
　　一路上连续见到十三个村庄以及两座小城，但是人迹皆无，一片荒凉，彻底的化为了废墟，杂草丛生，很显然已经荒废多年了。
　　不久，他来到了一座大城，同样的一片死寂，断壁残垣，瓦砾间野草茂密，以强大的神识扫视，废墟中埋藏了很多的枯骨。
　　尽管早有心理准备，但是萧晨还是感觉心中发堵，这一切表明，异界似乎真的实行了惨无人道的屠杀！
　　走遍了雍州大半地境，萧晨没有发现一个活人，昔日的繁华城池，如今彻底的沦为了死城，没有一个活人，所有建筑物都已倒塌，所有生灵全灭。
　　甚至，连一只老鼠都没有看到，灭绝的很彻底！
　　这让萧晨怒火汹涌，眺望祖龙村上空那座漆黑的神门，他有一股冲动，如果实力达到了祖神九重天，他一定会毫不犹豫的冲向异界，大杀四方。
　　山河依旧在，但是家园全毁，曾经的人，都化成了枯骨，让人不禁感伤落泪。
　　萧晨像是有一个幽灵，独自徘徊在一座座废墟上，从一个地方走到另一个地方。
　　一路上所见，不是枯骨，就是废墟，再就是杂乱的野草，他默默无声，似在缅怀过去的一切。
　　走遍雍州全境，他确信，没有一人生存下来，全灭了。
　　萧晨默立良久，残破的阵图在其身边若隐若现，似乎随时会震动开来。
　　“希望能有幸存者。”过了很长时间，他才平静下来，阵图一闪而没。
　　萧晨离开了雍州，向着东方走去，他相信应该有人能够活下来。
　　就在走出雍州地境时，忽然传来乌鸦的叫声。
　　虽然是不祥之鸟，但是萧晨却有一丝亲切的感觉，这毕竟算是一种生灵，没有被灭掉。
　　很快，他的神色渐渐激动起来，因为走出百余里后，他发现了袅袅炊烟。前方，田野并没有荒芜，当中有一个小小的村落。
　　“还有人活着……”
　　鸡鸣狗吠，小村虽然不大，但却充满了生气，这里有几十户人家。
　　“不是修者，是寻常的百姓，难道说异界祖神并没有施行彻底的灭世政策？”
　　萧晨很激动，缩地成寸，前行数百里，一路上见到了很多村镇，且看到了几座城池。
　　越向东越远离雍州，见到的人越多，城池也越为繁华。
　　当来到中原地带时，所见与昔年并未有太大区别，滚滚红尘依如昨日，就像从来没有离开过一般。
　　“这是怎么回事？”萧晨充满了疑惑，仅仅屠光了雍州内的所有生灵，但却放过了其他地界的人，异界祖神难道最后心软了吗？不可能。
　　很快，萧晨注意到了一个事实，虽然中原地域没有遭遇毁灭，但是却没有看到一名修士，全都是普通人。
　　徒步前行千余里，萧晨发现，真的难以见到一个修士，所有修者像是人间蒸发了一般，整片九州都是普通人。
　　“去了哪里？”萧晨飞到云端，俯视九州大地，自语道：“难道都被灭杀了吗？”
　　很快，他将目光投向了海外，那个方向似乎有能量波动。
　　修为到了他现在这个境界，神识强大无匹，稍微一扫视，就可以观尽数万里。
　　“结界……”
　　萧晨目光一寒，海外有不少结界，将一座座岛屿全部封困了。
　　刷。
　　他消失在原地，几乎在瞬间，便来到了万里之外。
　　一座座岛屿像是一座座牢笼，囚禁了大批的修士。
　　萧晨飞临一座岛屿上空，多少费了一番力气，才破开这个岛屿外的结界，可想而知布下结界的人实力有多么强大。
　　岛屿很大，岛上的有不少修士，虽然被限制在这里，不过并没有被封印力量。
　　“嗯，是不死门的人。”
　　萧晨快速在岛屿上扫视而过，发现了一些不死门的熟人，甚至看到了不死门的那个掌教，整整一个门派，他们全都被拘禁在了这里。
　　不死门与他渊源甚深，昔日从龙岛进入长生大陆，第一站就去了不死门。且，当年在天帝城流血一战时，那名老掌教还曾经劈出过一道剑光，助他突破重围而去。
　　当时不知道是不死门的老掌教出手，但事后随着他日益强大，自然知道了当年种种。
　　萧晨的以强大的神识，谨慎的在这座岛屿上搜索，发现了岛中央的宏伟建筑群落。
　　很显然那里是异界修士的居所，不死门的人被排斥在外，不得靠近那片区域。竟有七重天的半祖坐镇，不说岛上的其他异界修士，就光他这样一个人在此，就足以威慑不死门。
　　“我终于明白祖神为何没有彻底抹杀这些蝼蚁，不得不说，这些蝼蚁中确实有些人非常具有开创能力。”那名七重天的异界半祖似乎有些感慨，坐在大殿中对其他人，道：“就以我们镇压的不死门来说，碎魔种神大法实在非凡，不光我等受益匪浅，就连我们的一位祖神也非常感兴趣，似乎从中受到了莫大的启发，准备开创出一种震古烁今奇功，完成一次全新的蜕变。”
　　“碎魔种神确实不凡，不过不死门也快失去价值了，恐怕要不了多久，就会成为年轻子弟的磨刀石。”
　　七重天的异界半祖点了点头，道：“我们不养废物。”说到这里，他像是想起了什么，道：“我们那位祖神，他的一名直系后裔，今天将会来到这里，挑选一些资质不错的蝼蚁，万万不可出了差错。”
　　“请大人放心，绝不会出现意外。”
　　“报，祖神遣来的人到了。”
　　“哦，快去迎接。”七重天的半祖闻言，急忙率领众人迎了出去。
　　结界破开，一群强者簇拥着一名年轻人，如众星捧月一般，降临这座岛屿。
　　“参见神使！”七重天的半祖竟然率众对年轻人行礼。
　　“免礼！”年轻人挥了挥手，声音很冷漠。
　　萧晨在远处看的清楚，这名“年轻的神使”应该有千余岁，实力在半祖境界，也算得上天赋不凡了。
　　“这里的蝼蚁资质如何？”年轻的神使问道。
　　“还算不错。”七重天的半祖问道：“不知道是选拔角斗的蝼蚁，还是需要貌美的蝼蚁？”
　　“都需要。”
　　“那好，我现在就让人选拔。”
　　“不必了，将上等的蝼蚁都叫来，我亲自选拔。”
　　“这，好，那便有劳神使了。”七重天的半祖命令异界修士，去传唤不死门的精英。他自己则留在这里，向神使介绍说明，道：“不死门有一帮长老，修为很是不凡，但是太过年迈，多半不适合去角斗。不过，现今那名掌教却是个人物，修炼碎魔种神趋于大成，且以己身为鼎炉，假以时日成就不可限量。此外，这座岛上美貌女子众多，其中不乏绝色，可以选出一些符合要求的婢女。”
　　神使闻听，冷漠的点了点头。
　　暗中，萧晨眸光冰冷，冷静的看着这一切。如果他没有理解错误的话，不死门的精英真的被当成了奴隶，处境实在可悲。
　　不多时，不死门的一干精英被带到了这里，神使强大的神识扫过，第一眼就看中了不死门的掌教，点了点头，道：“不错，是个人物。好好培养一下，让他去角斗，想来能有个好名次。我们的祖神大人所拥有的蝼蚁群，总的来说不比其他祖神大人的差多少。”
　　闻听此话，不死门众多精英全部愤怒，但是却只能隐忍下来，因为三十多年来，他们早已明白了当下的处境。
　　九州无祖神，四方世界无祖神，他们真的与蝼蚁没有什么区别，这不得不说是一种悲哀。
　　而强势的半祖更是早已乘坐祖龙船离去了，留下的人在异界大军面前真的没有反抗之力。
　　“你，出来。”神使点指不死门掌教。
　　不死门的掌教握紧了拳头，但最终又无奈的松开了，他若抗拒，恐怕门人弟子全都要受到牵连。
　　堂堂不死门掌教，竟然要被选拔出去角斗，实在是让人不敢相信。
　　萧晨在远处，将这一切看在眼里，心中生出无尽杀意。
　　就在这时，一群美貌的女子被带到，当中一名丽人风华绝代，如鹤立鸡群，格外的耀眼。
　　神使的眼睛顿时一亮，道：“这名女子很不错。”
　　七重天的半祖陪笑，道：“神使满意就好，这名女子名为燕倾城，是昔日九州与长生界很有名气的绝代佳人之一。”
　　神使不断点头，道：“很好，以这样的倾国之色去斗艳，想来一定会有好名次，若是被祖神选中，赐给直系子孙……”
　　这不得不说是一种耻辱，不死门的天之骄女竟然沦落到如此境地，其真正到底要去做什么，可想而知。
　　“燕倾城……”远处，萧晨看着那熟悉的丽人，想起了很多往事。


第523章 屠刀祭向祖神
　　人的一生说长不长，说短不短，总有些人与事会在岁月中渐渐云淡风轻，慢慢被遗忘，直至了无痕迹。
　　修者的岁月是漫长的，经历的人与事会更多，静看世上红颜老，垂髫孩童化老叟，很多往事会渐渐磨灭在他们的忆海中。
　　不过，有些人与事是不容易忘记的。
　　多年过去了，燕倾城一如往昔般靓丽，人如其名，倾城倾国，为天下绝色。
　　萧晨看着那亭亭玉立、婀娜多姿的熟悉身影，一下子回想起很多往事。
　　“很好！”
　　神使频频点头，似乎很满意佳丽群中的燕倾城，但这对于不死门的天之骄女来说，却是一种极大的耻辱。
　　纵然倾城倾国，但是此刻却好比货物一般，任人品头论足。
　　“抬起头来！”七重天的异界半祖以威严的声音命令道。
　　风姿如玉、翩然出尘的燕倾城，纵使艳惊天下，此刻却也没有任何益处，正是因为美貌才让她此刻处境尴尬。
　　“哼”
　　她倔强的扭过头，侧身相对，雪白的颈项犹如天鹅玉颈般纤秀，一头乌黑的长发遮挡住了半边容颜。
　　“放肆！”七重天的半祖声音冰冷，喝道：“让你在神使面前展露容颜，是你的福分，竟敢违逆，难道你想与其他蝼蚁一般，形神俱灭吗？”
　　旁边的年轻神使静静的将这一切看在眼中，摆了摆手，道：“无需驯服她，就这样保留一些野性，才具有自然风姿，如此才能在斗艳中胜出。”
　　此刻，不仅燕倾城羞愤，其他不死门人也感觉很耻辱。
　　没有祖神对抗异界，他们目前的处境真的犹如奴隶，没有任何权利自由可言。
　　“想让我违背意愿，做不愿做的事情，我宁死也不屈。”
　　说到这里，燕倾城周身光芒大盛，嘴角溢出丝丝血迹，竟想自绝于此。
　　“不要……”
　　“倾城不要！”
　　……
　　旁边的不死门人纷纷惊呼，但是很显然他们无法阻止了。
　　“哼哼哼……”年轻的神使冷笑连连，点点青光自他双眸中绽放而出，瞬间定住了燕倾城的玉体，道：“想在我面前死去，那是不可能的！你此身已经不属于你自己，而是属于我族强者。我若不让你死，你想死都不可能。”
　　他的话语虽然平静，但是却透发着强大的自信，似乎世间诸事尽在掌握中。
　　婀娜挺秀的燕倾城，绝美的容颜上满是不甘与羞愤，她被两道青光定在了地上，一动不能动，想死都不能。
　　神使双手缓缓划动，结出一个个诡异的法印，一股股神秘的力量被打入了燕倾城的身体中。
　　“封魂，封魄，封神！”
　　伴随着神使的低沉声音，燕倾城的身体光芒闪闪，而后归于平静。
　　“现在，你想死都不能了。”
　　旁边的七重天半祖闻听此言，立刻恭维道：“神使果然好手段。”
　　“雕虫小技而已。”神使平静答道。
　　燕倾城的美眸中有阵阵雾气缭绕，她真的无力自裁了，只要有那种念头，一股神秘的力量便会自动涌出，封印其躯体。
　　无助的望向天空，在这一刻她想到了很多，也许此生注定命运多舛，但是她非常不甘。
　　神使又挑选出几名女子，才道：“我现在要看看角斗士。”
　　不死门的掌教须发皆白，虽然年过三百，但是在异界神使与七重天半祖的眼中，依然非常的年轻，正是他们需要的潜力型斗士。
　　“该派掌教不错。”神使赞许道。而后又挑选出几人，让他们与不死门的掌教对决几招，从而优选。
　　众人虽然怒火汹涌，但是却不得不敷衍，不然恐怕整个门派都要受到牵连。
　　“好了，我要带这些人回去。”神使满意的告辞。
　　七重天的半祖赶忙恭敬相送。
　　萧晨静静的看着这一切，他并没有立刻出手，而是选择在后跟随。
　　这行人飞行很慢，并不急于赶路，一路上经过很多被布下结界的岛屿，毫无疑问里面是各派修士。
　　“前辈……”
　　就在这时，不死门的掌教突然听到了这样的声音，他顿时愕然，这么多年来被困在岛屿中，他已经很久没有听到过这样的称呼了。
　　声音有些熟悉，在他心间响起，道：“前辈请放松，万不可露出异色。”
　　当不死门的掌教得知是萧晨后，心中非常震惊，但表面上却默然，静静聆听。
　　“我想知道一些事情。异界也分为几大族吗？”
　　不死掌教在心间回应道：“是的，只要达到祖神境界，就可以自立为一族，各族间存在竞争。”
　　“这一族的祖神，是不是借鉴了你们的‘碎魔种神’奇功？”
　　“不错，据说这三十几年来，那名祖神一直在闭关，想要借此契机再上一层楼，完成一次蜕变。”
　　当听到这些消息后，萧晨心中顿时涌起阵阵波澜，他继续问道：“据我所知，想修炼碎魔种神非常不易，极有可能会永远的陷入死寂中。”
　　“不错。”不死门的掌教点头，道：“古往今来，也只有蚩尤魔祖以及邪王祖师真正修成。那名异界祖神虽然强大，但是他既然选择了这条道路，那么越强大，他所遭遇的危险也愈大，因为若是成功，他的收获也是无法想象的，恐怕会一跃成为祖神中佼佼者。况且，他是以自身为鼎炉，恐怕会更加的危险，纵然身为祖神千古不灭，但是恐怕也会陷入枯寂中很长时间。”
　　说到这里，不死门的掌教蓦然惊醒，道：“你该不会是……”
　　原本他以为萧晨是为救他而来，但是此刻不死掌教心间在颤抖，他隐约间把握到了萧晨的意图。
　　这实在太疯狂了！
　　“不错，我是在打他的注意！”萧晨的话语一下子证实了不死门掌教的猜想。
　　“你……不可能成功。”不死门掌教心中悸动，想要劝解萧晨不要白白送死。
　　“我不会莽撞出手。”萧晨的话语很平淡，非常的冷静，声音在不死门掌教的心间回响，道：“如果他没有陷入死寂中也就罢了，若是处在不生不灭的枯寂状态下，那么对不起了！我要送他上路！”
　　“你……不要乱来，那样会白白搭上性命的。”很显然不死门的掌教不相信萧晨可以袭杀祖神。
　　在他看来，祖神级那种强大人物纵然徘徊在生死间，也不是其他等阶的修士可以对抗的。
　　“我已经杀过一名异界祖神了！”萧晨很冷漠的说出了这句话。
　　“什么？！”不死门掌教震惊，险些在神色上表现出来。
　　“我曾在天外战场中击杀了一名垂死的祖神。如果……我是说如果，这一族的祖神真的处在涅槃假死状态中，我有六成的把握……屠掉他！”
　　屠掉他，这三个字咬的很重，让不死门掌教感觉到了这分决心与勇气，他心中一阵震动。
　　“你真的想……太疯狂了！”不死门掌教被惊的只能如此形容萧晨。
　　灭杀祖神，这需要多么大的气魄？！
　　那是千古不灭的存在，法力难以揣测，萧晨竟敢如此，实在让人震骇。
　　“没错，我确实想动手！”萧晨有些歉意的对不死门掌教，道：“原本我是为救你与燕倾城而来，但是现在请前辈暂时隐忍，我怕打草惊蛇……”
　　萧晨想救的不仅仅是这两人，还有其他各大门派的修士，若是提前劫走这两人，必然会引起异界警觉。
　　“好，既然你有如此勇气，我支持你！不用理会我们。我们暂时不会有危险，所谓的角斗以及斗艳还要很长时间才开始呢。”不死门掌教如此道。
　　燕倾城明眸皓齿，容颜如玉，颈项纤秀，蛮腰盈盈，玉腿修长，确实乃是天下绝色，不过此刻神色冰冷凄然，她已经有些绝望了。
　　萧晨终没有与她说什么，并未向她传音，因为他怕有意外发生，毕竟燕倾城的实力不及不死门的掌教。
　　慢慢的，一行人来到了南海，天空中一个巨大的宫殿矗立在那里，磅礴伟力透发而出，那是……祖神的波动。
　　萧晨心中凛然，早已彻底敛去了自己的气息，犹如三十几年来坐死关那般，身心皆如枯木，无点滴生命波动漾出。
　　就在这一瞬间，他已经确定，那个祖神处在不生不灭的状态中！
　　这种波动他很熟悉，不只一次经历过了，假死的涅槃状态！
　　萧晨心中很吃惊，如果这名祖神真的功成，那么实力无疑将会再上一个台阶。
　　这是一个强大的人物，碎魔种神不过是一种契机而已，并不是决定性因素，这个人纵然没有获得这个契机，不久的将来也会有所突破。
　　这种潜力型的祖神，最好除掉，不然将来将是大患。这就更加让萧晨坚定了杀意，机会只有一次，成功则绝掉大患，失败则只能死亡。
　　巨大的宫殿连通着一片次元空间，在里面全都的是强者以及祖神的直系后代。
　　成就祖神就可以自立一族，这里是该族的重地，半祖来到这里都只能仰望。
　　在远空，看着神使带着燕倾城与不死门的掌教进入其间，萧晨等了很久才慢慢向那里移动。
　　不时有人进出，全都的是异族的强者。但是，萧晨如今修为惊人，身化虚无，无声无息间就进入了那磅礴的宫殿中，而后走入次元空间内。
　　里面，简直就是一个独立的小世界，高山河流应有尽有，更有许多殿宇楼台座落在秀丽的山景间。
　　这简直就是一片净土、一片仙境。
　　一片宏伟的建筑群内，居住了很多异界修士。
　　“哈哈……祖神这次百尺竿头再进一步，恐怕地位将会提升不少，我们的族群的地位也要跟着上升。”
　　“不知道祖神能不能顺利迈过这个关口，毕竟实力到了他们那种境界，每前进一步都不知道需要多少岁月，以及可遇不可求的机缘相伴方可。”
　　“我想绝对没有问题。祖神曾经说过，一定会在角斗前出关，不会错过那种盛会。”
　　……
　　萧晨从他们的话语中，得到了一则惊人的消息。异界万年一次的盛会将要到来了，名义上是诸多祖神名下的奴隶对决，其实是各族神间实力比拼。
　　必要时，他们会遣下强大的弟子出战，甚至会操纵弟子的躯体亲自参战。
　　这就是异界，竞争异常残酷。纵然攻入九州与四方世界了，在遇到这万年一次的盛会时，各族群间也要切磋一番。
　　萧晨知道这则消息后，很期待，他很想到时候见识一番。
　　此刻，他很困惑，在外面可以清晰的感应到祖神的强大能量波动，但是进入这片次元空间内却非常飘渺，似乎无处不在，难以辨明准确位置。
　　“这是怎么回事？”萧晨感觉很惊异，他难以捕捉到那个强大祖神的沉睡地，根本摸不清具体在哪里。
　　到了此刻，他多少是些忐忑，毕竟是要杀祖神啊！无论成功与否，必然是惊天风暴，震动异界所有强者。
　　这次，绝对要闹出天大的风波！
　　不管代价有多大，萧晨都觉得值得尝试。
　　“到底在哪里？”
　　萧晨不敢以强大的神念全力扫视，因为纵然那名祖神处在危险的涅槃状态，近乎死亡，但那也是极度危险与可怕的人物。
　　半个时辰过去了，萧晨一无所获，他的掌心中已经满是汗水，灭杀祖神这种大事实在考验人的意志。
　　整整三个时辰过去了，萧晨依然没有丝毫线索，他不得不退出了次元空间。
　　在南海上空，远望那磅礴的宏伟宫殿，他再次感应到了祖神级的能量波动。
　　“怎么回事？”萧晨惊疑不定，道：“难道他并没有在次元空间中，而只是在那座磅礴的宫殿内？”
　　萧晨很想痛快的祭出残破的阵图，但是却不得不谨慎小心。围绕巨大的宫殿，仔细搜索，他没有寻到异界祖神的踪迹，却发现了一名九重天的强大半祖，正盘坐于宫殿内的一个角落中。
　　即将触碰祖神境界的恐怖人物，为什么独坐在那个角落中？那毕竟是一名九重天的半祖，祖神之下近乎无敌的存在，难道在守护着什么？
　　宫殿连着第二片空间！萧晨终于发现了这个秘密。
　　九重天的半祖正在守护暗门！
　　萧晨终于明白，那名涅槃的异界正沉睡在里面。
　　屠刀祭向异界祖神，就在今日！
　　虽然还没有付诸行动，但是一场天大的风暴，已经可以预见！


第524章 疯狂，以祖神为鼎炉！
　　南海无疆，波澜壮阔，浩瀚无垠。
　　一座宏伟的宫殿悬浮在南海上空，它连通着明暗两重空间。异界祖神沉睡之地，有九重天的绝顶半祖守护，严防人破坏。
　　萧晨很想直接祭出阵图，击碎这那第二重暗空间，但是他压下了这股冲动。祖神沉睡之地，恐怕非常不一般，贸然出手多半只能打草惊蛇。
　　他的机会只有一次，必须一击成功！
　　想要悄无声息的进入第二重空间，必须要在第一时间干净利落的除掉那名九重天的半祖。
　　阵图若隐若现，与萧晨的躯体仿佛凝结为了一体。
　　但就在这时，一股强大的神力波动铺天盖地浩荡而出，像是苍穹压落向了大地，又像是漫天星辰同时陨落。
　　强大如那名九重天的半祖，也一阵颤栗，蓦地睁开了眼睛，颤声道：“祖神您醒来了吗？”
　　萧晨毛骨悚然，刹那隐去了阵图，掌心满是汗水，他一阵后怕，方才若是出手，恐怕此刻已经不妙了。
　　祖神级强者的神力波动震动南海，下方惊涛骇浪，卷上了高天，像是一条条滔滔大河在向空中倒流，隆隆海啸声犹如雷鸣，白茫茫的浪涛滚滚翻涌。
　　不过，九重天的半祖如此相问，并没有得到回应。
　　祖神级能量波动席卷十方，恐怖的神力让空间都扭曲了。这完全是从次元空间结界内透发出的波动，可想而知里面的景象多么的恐怖。
　　萧晨心中一惊，那名祖神似乎正在涅槃蜕变，才发生了这等恐怖的景象。
　　就在这时，遥远的西海方向，传来一个浩大而又冷漠的声音，道：“看来仇天真的要再上一个台阶了，再有数个月，必然功成。”
　　直到此刻，萧晨才知道那沉睡的祖神名字为仇天。
　　同时，他心中一阵惊悚，祖神级强者关注到了这里，他就更不好行动了。
　　此刻，他凝立虚空中，已经与阵图合一，彻底的从这个世间隐去了。如果不是残破的阵图有如此神秘的力量，萧晨多半会被那名强大的祖神发现了。
　　那名九重天的半祖的反应超出了萧晨的预料，异常的紧张，颤声道：“强大的艾尔祖神，伟大如您，不会要对我族祖神……”
　　“哼”
　　冷哼声传来，西海中的异界祖神寒声道：“不要以小人之心度君子之腹。我与他纵有怨隙，也不会不顾大局，自相残杀。”
　　“无上的艾尔祖神请您恕罪……”九重天的半祖，即将触摸祖神的领域，但此刻却显得非常惶恐，慌忙跪拜下来，朝着西海方向叩首。
　　可以想象，异界的等阶有多么的森严。
　　“我岂会与你这蝼蚁一般见识。我与仇天的怨隙会在不久的将来，于角斗大会上解决。”
　　同样视己方九重天半祖为蝼蚁，异界的残酷与冰冷可见一斑。冷漠的声音没有丝毫情感波动，慢慢杳逝。而那探来的强大神念，也于一瞬间消失在了西海方向。
　　“祖神以己身为鼎炉，现在已经到了关键时刻，是时候将唯一的出口封印了。”
　　九重天的半祖，取出一张黑色的画卷，与封印祖龙村的七张魔图异常相似，不过小了很多，能量波动弱了许多。
　　这张魔图乃是仇天祭炼而成，虽然是仿制品，但却也可以发挥出极大的威力，唯一的弱点就是使用寿命甚短，不过数月时间而已。这是他当年闭关前亲手交给九重天半祖的，在其蜕变进行到最危险时期，要九重天半祖封住第二重暗空间。
　　魔图光芒闪耀，一下子将天宫的一角封印了，隔断了那片次元空间。
　　与此同时，南海上空光芒一闪，萧晨彻底失去了踪影，下一刻他回到了死亡世界神村前。
　　立身在如山岳般巨大的祖君战船上，他与残破阵图合一，神秘莫测的力量缓缓流转而出，借助残破阵图的伟力，才能够更好的控制祖君战船。
　　乌光闪烁，祖君战船渐渐缩小，最后不过一米长而已，刚好容萧晨一人乘坐。
　　当金三亿与诸葛胖子等人跑来时，只见乌光冲天，仅仅一闪，萧晨便驾驭祖君战船消失了。
　　在下一刻，他无声无息的来到了南海上空。
　　远远望着那巨大而又宏伟的宫殿，他以残破的阵图隐去祖君战船的气息与踪影，缓缓向着天宫接近。
　　毫无疑问，异界祖神仇天所居的次元空间必然诡异莫测，估计很难打碎而强行闯入，不然他也不会自大的让九重天的半祖只守在出口。
　　此刻，连出口都被封住了，那里完全与外界隔绝了。
　　萧晨打算以祖君战船，进行穿越，此船连世界大屏蔽都如履平地，他相信一定可以悄无声息的破入第二重暗空间内。
　　到了这关键时刻，萧晨将半颗石人头骨取了出来，纵然有残破的阵图压制能量波动，他还是不放心，将石头骨定在船头，来汲取散溢出的些许能量气息。
　　当初，在葬兵谷以及最邪之地，半颗石头骨早已展现出了非凡之处，可以无声的吸收所有冲击向它的神力。
　　破的阵图与萧晨合一，驾驭祖君战船缓缓前行。
　　没有任何能量气息震动而出，祖君战船犹如一只幽灵，无声无息，穿越进第二重暗空间，刹那消失了。
　　在这个过程中，半颗石头骨依然古井无比，但是却在缓缓的汲取次元屏蔽的能量，没有让一丝气息散溢出去。
　　宫殿中那名盘坐在地、静静守护在旁的九重天半祖一无所知，什么也没有感应到。
　　像是穿过了一层瀑布般，祖君战船缓缓浮现而出，来到了神秘而又奇异的空间内。
　　这里异常幽暗，到处都是石山，一眼望不到尽头。
　　此刻，在这浩瀚莫测的幽暗空间中，恐怖的神力波动早已平静了下来。
　　但是，萧晨依然感应到了一股压迫性的气势，让他有些缓不过气来。像是一只巨大的洪荒蛮兽沉睡在他的心田，令其灵魂悸动。
　　一米长的祖君战船载着他，像是一只幽灵，缓缓漂浮向石海前方。
　　飞跃过数百重巨大的石山，萧晨终于接近了中央地域，就在那里正在发生着一幕可怕的景象。
　　一座百余米高的祭台，完全由红褐色的巨石堆砌而成，祭台上面非常广阔，方圆足有千丈。
　　此刻，祭台上鲜血淋漓，那刺目的祖神血液，染红了整个台面。
　　一名异界强者赤裸着身躯，盘坐在祭台中心，周身成古铜色，肌肉如虬龙一般鼓起，充满了爆炸性的力感，闪耀着点点可怕的光泽。
　　但是此刻他的头颅却是裂开的，一个肌肤白嫩的婴儿正在费力的爬出，带动出无尽的祖神血液。而那一双白嫩的小手，更是沾染着粘稠的浆液，那是古铜色强者的脑浆！
　　不久前的浩瀚神力波动源于此，这个名为仇天的异界祖神正在进行全新的蜕变，很显然到了最为关键的时刻！
　　在这一刻，他是极度虚弱的。以自身为鼎炉，进行了一次自我升华，实现了一次可怕的涅槃。
　　萧晨就要动手，但是突然他改变了想法。他有了一个疯狂的决定，脑中闪现出一个胆大包天的计划！
　　无需置疑，异界祖神仇天离功行圆满还差的远。以自身为鼎炉，最是艰难，将那祖神之体作为鼎炉，很难彻底炼化。
　　那新生出的婴儿还有待成长，而那裂开的“鼎炉”也还没有尽全功，会重新复原，真正的完满境界是新生婴儿与鼎炉合一。
　　这便是以自身为鼎炉的碎魔种神大法。
　　萧晨忍住冲动，没有祭出残破的阵图，他想要以异界祖神仇天为鼎炉！
　　可谓一个惊世的决定！
　　他想摘取仇天的功果！这是胆大包天而又无比疯狂的想法。
　　仇天以自身为鼎炉，正在艰难的涅槃再生，而萧晨却想中途打断，硬插上一脚，以这个现成的鼎炉来蜕变。
　　当年，他从燕倾城那里知道了碎魔种神大法的修炼过程，虽然并没有完全掌握，但是“种神”与“鼎炉”的关系他却知之甚深。
　　因为他亲身经历过，他曾经为燕倾城的鼎炉，深刻知道两者的关系，以及如何去截取道果。
　　仇天虚弱到了极点，根本不知道旁边有一双虎视眈眈的眼睛，正在虚无间窥视。
　　“啊……”
　　那白嫩的婴儿发出刺耳的尖叫声，终于艰难的从那古铜色的祖神躯体中挣扎了出来，浑身鲜血淋漓，更是沾染上了不少粘稠的脑浆。
　　婴儿疲倦到了极点，重重的坠落在祭台上，摆脱了那具鼎炉。
　　方圆千百丈的祭台，上面的祖神血液血光冲天，绚烂无比。
　　虚无间，萧晨强忍着一股冲动，此刻虽然是灭杀仇天的最好机会，但是却不是“种神”的好时机。
　　以异界祖神为鼎炉，必须把握到最佳机会，于最为关键时刻出手方可！
　　大胆而又疯狂的计划！
　　虚弱的婴儿跌坐在祭台上很久，才慢慢爬起来，眼眸中的无情冷光可怕无比，像是盯着猎物一般凝视自己原本的祖神躯体。
　　他盘坐在祭台上，五心朝天，缓缓恢复神力。
　　而在这个过程中，那具鼎炉也在变化，古铜色的宝体闪耀出点点光华，裂开的头颅缓缓闭合，流淌在祭台上的鲜红血液，也全都顺着毛孔回归了他的祖神躯体中。
　　婴儿是以仇天本体为鼎炉，在原本的身躯中种下的“神种”，虽然已经成功生长而出，但是最危险的时刻还没有来临。
　　他需要回到鼎炉中去，实行“碎魔”，汲取以往所有潜力，新生的神种与碎裂的鼎炉合一方可。只有真正碎魔成功，让种下的“神种”超越原本的自我，才算功行圆满。
　　蚩尤可谓千古奇才，创出了这样的不世法门，如果给他时间，继续“碎魔种神”，无限升华，成就祖神根本不是问题。
　　这可以说是一门盖世邪功，对于祖神也具有无限诱惑。
　　整整半个月的修养，婴儿彻底晋升到完满状态，而那具鼎炉也恢复了过来，达到了完美状态。
　　此刻，正是魔碎神生的最佳时机！
　　“砰”
　　那具浑浑噩噩的祖神肉体，虽然没有多少神智，但是出于本能的反应，周身光芒大盛，将冲过来的婴儿震退了出去。
　　白嫩的婴儿发出刺耳的尖叫声，化成一道炽烈的光芒，像是燃烧起来了一般，再次冲向原本的祖神躯体。
　　这是“神种”与“鼎炉”的征战，最是危险，一个不慎，可能是鼎碎种灭，陷入万劫不复之地。
　　婴儿与那无意识的躯体纠缠在了一起，都想破碎对方，强壮自己。
　　整片幽暗的次元空间都震动了起来，如果不是这片空间早已被仇天祭炼到了坚不可摧的境地，恐怕早已粉碎无数次了。
　　刺耳的叫声，恐怖的嘶吼，震动人的灵魂，虚无间的萧晨纵是有阵图与战船守护，也感觉阵阵难耐。
　　这就是祖神级强者性命相搏时的可怕威势，震动出的神力波动，绝顶半祖都难以承受。
　　“砰”
　　鼎炉毕竟没有智慧，终究被婴儿融入了进去，他盘坐在祖神肉体丹田中。
　　但是，危险也才刚刚开始。
　　他必须碎掉魔体，完全炼化并吸收过去的无限潜能，才算功行圆满。
　　每个人最大的敌人都是自己，很难破灭原本的自我！以自身为鼎炉最是危险。
　　这是一场最为艰苦的拉锯战，整整持续了七日，婴儿还是难以撼碎鼎炉。而此刻，它已经无比的疲惫，最后不得不寂静下来，缓缓恢复神力。
　　恐怖的气息浩荡而出，神种与鼎炉虽然平静了下来，但是他们那无限的潜力，却透发而出，磅礴无比，让人颤栗。
　　可以想象，一旦碎魔种神成功，这将是一个无比恐怖的新生祖神！
　　短暂的休整后，婴儿便开始急切的再次“碎魔”。尽管还很虚弱，根本没有将神力恢复到巅峰境界，但是他却不得不赶紧出手了。
　　因为古铜色的躯体是另外一个他，同样在复原，如果不能占据主动，最后可能是那没有神智的鼎炉占据上风，灭掉他这个神种。
　　若是如此，今生今世，他都将浑浑噩噩，彻底失去自我。
　　“啊……”
　　婴儿凄厉尖叫，在鼎炉中猛烈震动，希望尽快碎魔而实现融合，完成一次真正的再生！
　　两者间神力涌动，不断冲击。
　　最终，那古铜色的祖神鼎炉终于开始慢慢龟裂，而其体内的婴儿也遭受了重创，神力近乎干涸，且躯体上出现一道道裂纹。
　　可以说，以自身为鼎炉，实现再生，实在艰苦，近乎两败俱伤。
　　此刻，“神种”与“鼎炉”都到了极其危险的境地，种神仅仅占据了一线上风而已。
　　碎魔种神功成与否，即将揭晓。
　　但就在这一刻，萧晨终于出手了！
　　他驾驭祖君战船破灭时空，刹那冲来，无情的祭出了残破的阵图。
　　就在这一瞬间，缓缓转动的阵图浮现而出，透发出惊天动地的神威！
　　“砰”
　　阵图直接剖开了龟裂的鼎炉，向着那无比虚弱的婴儿镇压而下。
　　与此同时，祖君战船与萧晨快速缩小，冲进了以祖神躯体为壳的鼎炉内！


第525章 “神种”战“鼎炉”
　　敢于半路杀出，截取祖神道果，这可以说极其疯狂！
　　萧晨胆大包天，想要取“神种”而代之，碎魔而种下己身，成就一番惊天蜕变。
　　那迷迷蒙蒙的阵图，尽管是残缺的，但是具有无上威力，是毋庸置疑的。此刻，气势惊天动地，以无法阻挡之势，剖开祖神躯体为壳的鼎炉，直接镇压向“神种”。
　　“啊……”
　　白嫩的婴儿惊恐大叫，那与他外表不相称的冰冷眸子中，出现无尽惧意，他感觉到了危险。
　　神种纵然神力损耗甚巨，近乎虚脱，但是至此关头却也爆发出了恐怖的神力。他全身光芒炽烈，像是燃烧起来了一般，刺目的光芒犹如一轮小太阳一般耀眼。
　　祖神之力可毁灭世界，破碎亿万星辰，让万物凋零，回归原始混沌状态。此刻，拼命绽放神力，自然恐怖的到了极点，简直有开天辟地、重新演化万物世界之能。
　　刺目的神光，全部向着上方的残破阵图冲去，想要阻挡！
　　但是，残破的阵图虽然在平缓转动，但是那股无形的伟力摧枯拉朽，根本无法有效抵挡。
　　冲上来的炽烈光芒，在阵图下不断崩溃，慢慢消散，残缺的神图坚定不移的镇压而下！
　　“啊……”神种面色狰狞，惊惧怒吼：“不，我不甘心！”
　　神种的躯体早已出现很多裂纹，那是与鼎炉争斗时造成的，但是此刻依然凝聚出让人颤抖的伟力。
　　“海阔天空！”神种大吼，在这一刻他具有气吞山河之势，神辉照耀，似要开天辟地一般。
　　阵图虽然即将镇压神种，但是就在这一刻，两者间的距离无限放大。明明是在鼎炉内，但是里面已经自成一片世界，神种以祖神伟力开辟出一个全新的世界，刹那间与阵图相隔一片星空。
　　他立身在星空的尽头，遥望残破的阵图，快速恢复神力。
　　但是，就在这一刻，阵图破灭一切阻挡，无声无息的压落了过来，星域快速暗淡，像是与天齐高的洪水淹没了点点烛光。
　　仇天开辟出的星空崩溃了，千万星辰灰飞烟灭，阵图以不可阻挡之势，永恒如一，不可改变的镇压而下。
　　“怎么会这样？！”仇天惊惧的吼叫，到了现在他真的惶恐了，不久前与鼎炉争斗，耗去了太多的力量，此刻眼看无法抵挡那残破的阵图。
　　仇天异常的不甘，如果就此陨落，实在难以让他瞑目。
　　眼看碎魔种神功成在即，但是却发现了这样的意外，有人想灭杀神种，摘取胜利的道果，实在让他憋屈的发狂。
　　“啊……”
　　阵图已经压落而下，神种惊悚大叫，愤怒到了极点。
　　“轰”
　　残缺的阵图震动出的神力，瞬间让神种龟裂了，那白白嫩嫩的婴儿，如精致的瓷器遭遇了锤击一般。
　　“啊……”神种绝望了，吼声如九天惊雷，隆隆作响。
　　在这一刻，他真正的燃烧了起来，看似白嫩的躯体，乃是无尽的祖神生命精华凝聚而成，是属于祖神特有的恐怖力量。
　　神种破裂，化成一道道神光。
　　每一道燃烧出的光芒，都是世间最为可怕的剑气，可洞穿世界，在这一刻，千万道祖神生命精华化成的剑芒全都射向阵图。
　　祖神拼命，那是非常恐怖的事情！
　　残缺的阵图都受到了震动，险些被掀飞出去，透发出阵阵朦胧的光芒，且剧烈颤动了起来。
　　而不远处的萧晨更是受到了可怕的冲击，如果不是身处祖君战船上，且手中持着半颗石人头骨，在这一刻他恐怕已经灰飞烟灭了。
　　祖神燃烧生命精气，完全可以毁灭世间万物，可以真正的破灭一个世界。
　　祖君战船虽然缩小了，但是神力滔天，乌光烁烁，第一时间绽放出光芒，阻挡住千万道扫射来的剑芒。
　　也不知道有多少道凌厉剑气冲向了祖君战船，完全洞穿了光幕，斩在了船体上，让战船都遭遇了可怕的破坏。
　　黑色的骨质船体，布满了可怖的剑痕，有些地方甚至完全被洞穿了，船体前后透亮。
　　几道无坚不摧的剑芒，擦着萧晨的身躯而过，如果不是半颗石头骨托在手中，吸收掉了那些凌厉的光芒，他真的要饮恨在此了。
　　“啊……”
　　神种终究还是被残破的阵图镇压了，形体粉碎，神光溃灭，他死不瞑目，一双怨毒的眼睛凝望向萧晨，充满了不甘。
　　让萧晨激灵灵打了个冷颤，那中阴狠的眸光，实在可怕与吓人。
　　神种本是再生的希望，充满了生的力量，蕴含着勃勃生机，而此刻最为纯粹的生之光华，柔和无比，弥漫在四方。
　　功亏一篑，眼见碎魔种神即将成功，但就在这最为关键的时刻，杀出一位不速之客，怎能瞑目？不过最终，那双恶毒的眸子还是消失在了虚无间。
　　祖君战船终于平静了下俩，它并没有破碎，毕竟当中炼化有无上祖神的骨质精华，纵然世界破碎了，它也难以彻底崩裂。
　　且，就在下一刻，祖君战船上的恐怖剑痕开始慢慢消失，船体自行复原。当中蕴含有永恒之光，可以自主修复，可谓万古不朽。
　　残破的阵图缓缓转动，飞了回来，护在萧晨的身边。至于四周，则是无尽神力，那是神种粉碎后，最为精纯的生命精华。
　　萧晨心中一阵后怕，神种与鼎炉早已是两败俱伤，耗去了大部分力量，但是还有如此可怕的威势，祖神级强者果真恐怖。
　　“真的彻底消失了吗？”萧晨不能确定，那毕竟是一名祖神，百足之虫死而不僵，这个级数的强者万古难灭，他难以断定对方是否真的灰飞烟灭了。
　　“管他呢！”
　　此刻有战船防护，还有石头骨阻挡，更有残破的阵图悬浮身前，纵然是神种未灭绝，想来也离死不远了，难以击杀萧晨。
　　他开始集聚破碎的神种，且震动阵图，生之力全都经过阵图再次炼化，以防意外发生，最为纯粹的神种精华聚结在萧晨的体表，让他宝光冲天，犹如一尊战神。
　　想要全面接收这桩天大的道果，必须让自己成为新的“神种”，如此才可以代仇天进行未完的“碎魔种神”大法，超越自我，进行祖神级升华！
　　逆天打造神种！此刻，正是萧晨所要做的。
　　“神种”的无限生之力，以点点光华的形态凝聚向萧晨，充满了勃勃生机，让他的战体得到了最为有效的滋润。
　　此刻，在以祖神躯体为壳的鼎炉内，萧晨早已缩小到了婴儿般大小。无限生之力，凝聚而来，将他彻底淹没，取而代之成为“神种”，就是现在！
　　阵图缓缓旋转，将所有生之力，粉碎个彻底，传送向萧晨，确保了他的安全。
　　虚无间，一双阴冷的眸子，森寒的注视着这一切，但是却无法阻止。
　　仇天的神识并灭有彻底灰飞烟灭，祖神强者毕竟是不可想象的，他还没有真正陨落，保留下部分神念。
　　有残破的阵图在，他不敢轻易出手。
　　看着萧晨不断炼化“神种”的生之力，将要彻底成为全新的神种，仇天憋屈的想要仰天狂吼，但是却不得不压制自己的冲动。
　　恨欲狂！
　　本是他的道果，完成一次蜕变，再上一个台阶，实现祖神级的升华！但是，却被一名半祖生生夺取了这一切，让他出离了愤怒。
　　“渺小的蝼蚁，卑微的虫子，我不会让你如愿！”仇天的神念躲藏在虚无间，暗中发毒誓，要毁灭萧晨，不给其碎鼎合神的机会。
　　光华大盛，萧晨通体绽放神辉，血肉近乎透明，他凝聚了无尽的生之力，将自己慢慢打造成了“神种”。
　　虽然还有更多的生之力弥漫在四方，但是他已经无法汲取了，战体近乎饱和，在这样下去，他也许会爆体而亡。
　　是时候碎裂鼎炉，与神种合一了！
　　只有真正经历“碎魔种神”的蜕变，凝聚来的神力，才能够真正转化为他的力量，让他蜕变升华。
　　残破的阵图缓缓旋转，开始慢慢破碎鼎炉，仇天的本体肉壳在这一刻不断龟裂。
　　以阵图之伟力破碎鼎炉，比之仇天的神种奋争时容易了很多，毕竟肉壳与神种发生了最为惨烈的争斗，早已近乎碎裂。
　　萧晨在最为关键的时刻夺取了这桩道果，节省了太多的力量。
　　肉壳慢慢碎裂，蕴含着无限潜力，渐渐与新的神种合一！
　　暗中，仇天的眸子在喷火，他觉得自己简直就是一头老黄牛！任劳任怨，辛辛苦苦，到头来却是徒劳一场，为他人做嫁衣。
　　仇天气的七窍都在冒烟。
　　他在等，按捺住冲动，准备在最为关键时刻，给予萧晨致命一击！
　　仇天原本那古铜色的肉壳，在这一刻破裂了开来，每一块血肉都凝聚了他生前的无尽潜能。
　　碎魔种神大法，最为关键的时刻到来了，灵肉合一，逆天再生！
　　所谓的“肉”自然是鼎炉，也就是碎裂的肉壳。而“灵”自然是指神种，也就是萧晨。
　　鼎炉与神种合一，灵肉融合，逆天再生！
　　神光璀璨，这片幽暗的次元空间一片通明，圣洁的光辉洒遍每一个角落。
　　祖神肉壳所盘坐的祭台，更是显得神圣无比，红褐色的石台都仿佛通灵了，点点光华在流转。
　　碎魔种神大法，真的是一种逆天的禁忌之法。
　　在这一刻，震动十方，如果不是这片空间被仇天百般祭炼过，恐怖的神力恐怕早已撕碎这个世界，将外面的南海都蒸发干了。
　　灵肉合一开始！
　　不过，萧晨心中却有些抗拒，因为灵肉合一，鼎炉与神种融合，等若他将与仇天的肉壳归一。
　　这让他有点难以接受，毕竟那不是他自己的血肉，也许现在可以大幅度提升实力，但是将来恐怕会成为桎梏，阻挡他继续前进。
　　可是他没得选择，眼下他迫切需要提升实力，任何机会都不能放过。只能寄望于将来，有完满的解决办法。
　　碎裂的鼎炉与神种合一！
　　祖神级能量波动，浩浩荡荡，磅礴无匹，猛烈震动，这是祖神级的升华！
　　风云变幻，天地失色！
　　萧晨的战力在狂飙！在发生着惊人的蜕变。
　　那碎裂的鼎炉完全将他淹没了，他的肉体在被改造，碎魔种神，趋向圆满，无尽潜能化成神辉冲进他的肉体中，而那些血肉也将与他彻底归一。
　　但就在这一刻，暗中的仇天终于出手了。
　　他的残余神念于一刹那间，融进了碎裂的鼎炉内，无声无息，与那些血肉合一，准备开始炼化萧晨！
　　仇天等的就是这个机会，有残破阵图守护萧晨，他之前根本不敢妄动。但是这一刻，碎裂的肉壳，凝聚向萧晨，这是他唯一的机会！借此，无限接近，以原本的肉壳淹没了萧晨。
　　“蝼蚁，想谋夺我的道果，那是不可能的！”仇天的声音怨毒无比，让人感觉脊背都在冒凉气，他森寒的道：“我要炼化你，让你形神俱灭。”
　　在说这些话的过程中，他已经催动肉壳，开始炼化萧晨。
　　阵图在外，而这些血肉已经与萧晨近乎融合，仇天有绝对的把握彻底炼死萧晨，外面的阵图根本无法阻挡，除非阵图连萧晨也一起灭杀。
　　被异界祖神仇天欺身到近前，萧晨确实大吃一惊，但是却并无惧意，相反有一股如释重负的感觉。
　　鼎炉与神种没有真正合一，被人中途打断，或许如此他便有了一个灵与肉不归一的理由，他真的很抗拒与别人的血肉融合。
　　“让你失望了，你不可能炼化我，我早就知道你未死！”萧晨并不恐惧，手中托着半颗石头骨挡在前方，一株七彩圣树更是悬浮于头顶。
　　肉壳蕴含的无尽潜能，挤压过来，炼化萧晨之际，全部被石头骨无声无息的吸收了。
　　且，七彩圣树震动，将周围的血肉阻在外面。
　　“石人！”仇天似乎很震惊，失声道：“竟然是头骨……石人又要现世了！”
　　萧晨脚下光芒大盛，祖君战船乌光烁烁，浮现而出，震动四野，抗拒血肉。
　　仇天阴寒冷笑，道：“你这小小的蝼蚁，以为倚仗外物，就可以对抗祖神吗？现在，我给你上一课，让你明白祖神威严不容冒犯！”
　　他虽然看到石人头骨后极度震惊，但是很快又平复了下来，以神念催动碎裂的鼎炉，开辟出一个全新的世界。
　　借助世界之力，炼化萧晨，隔着石头骨熔炼，只要是这个空间的器物，都可被熔化。
　　“石头骨也难以护你周全！”
　　同一时间，碎裂的肉壳重新凝聚出一只大手，向着石头骨抓去，更是想灭杀萧晨。
　　“我既然知道你可能未死，怎么可能会不防范呢。”萧晨没有慌乱，声音很平静。
　　刹那间，残破的阵图无声无息间出现在这片世界的内部。
　　仇天失色，惊道：“阵图除非将你我同破灭，才能自外面破碎进来，怎么可能从内部显现？！”
　　“遁去的一，谁能相阻，先天地而生，不再世界中，超然天地外。没有什么可以隔绝它！”
　　这便是萧晨近三十年来枯坐，所领悟出的真义，明白了阵图的种种神秘力量，是他的最大倚仗。
　　残缺的阵图，快速旋转，向着仇天镇压而去。
　　“渺小的蝼蚁我要杀了你！”仇天震怒。
　　“如果你没有耗尽神力，完好无损，我纵然有阵图，也难以活命，但是现在你没有资格这么说。”
　　萧晨眸中神光湛湛，阵图快速旋转向前方，当场将仇天笼罩了。轻轻一震动，鼎炉崩碎，仇天的神念被斩出。
　　残缺不全的阵图再次镇压而下，无声无息间，仇天的神念粉碎，消散于无形间。
　　与此同时，新开辟出的世界立刻崩溃了。
　　但就在这时，一个非常冷漠的声音突然在萧晨的心间响起：“蝼蚁，你该灰飞烟灭了！你永远不会明白祖神有多么强大，现在就是让你形神俱灭时！”
　　萧晨震惊，他在心海中发现了仇天，那是残碎的神念凝聚而成，尽管相对于原来非常弱小了，但是依然比他的神识强大很多。
　　“你怎么突破进来的？”
　　“在你将要灵肉合一的刹那，我就分化出了部分神念，藏于碎裂的肉壳间，与你相融，潜入了进来，此刻外面的神识粉碎了，所有残余神念都凝聚到了最后的源头————你的心海中！”
　　萧晨感觉，这个名为仇天的祖神非常不一般！
　　在如此不利的情况下，又一次翻盘，可想而知，如果在其无损的情况下，战力有多么恐怖。
　　“形神俱灭！”仇天大喝，开始在萧晨心海作乱，想要将之炼化。
　　“让你失望了，你依然无法奈何我！”萧晨并不惊惧，残破的阵图已经浮现在他的心间，挡住了仇天的所有神识攻击。
　　“怎么可能？！”仇天惊吼。
　　“我早已说过，遁去的一，先天地而生，超然世外。没有什么可以隔绝它！我与它已经相通，我之身心与它互补，密不可分！”
　　听闻到这些话，仇天什么也不再说，化成一道神光，刹那远遁而去，想要冲出萧晨的心海。
　　但是残缺的阵图与萧晨互补，在心海中无处不在，刹那浮现，镇压而下！
　　“轰”
　　仇天最后的残余神念，也终于粉碎了，彻底的崩溃，神识永远的寂灭！
　　萧晨不得不承认，仇天非常可怕与强大，如果不是因为进行“碎魔种神”，被他钻了空子，正面对决的话，他纵然掌握有残破的阵图，都必死无疑，没有一点机会。
　　幽暗的次元空间彻底平静了下来，碎裂的鼎炉重新愈合，慢慢重组，再次成为一个完整的肉壳。
　　萧晨立身在高大的祭台上，一番思量，决定修炼武祖真经最后几篇要诀！
　　他决定从鼎炉内夺取力量，祭炼他自己的躯体——神种，而不与那仇天的肉壳鼎炉合一。
　　别人的血肉终究是别人的，他需要挖掘自己的肉壳宝藏！
　　但是，他也不会放过仇天的肉壳鼎炉，要充分利用起来。纵然神种与鼎炉不融合，也一样要挖掘出祖神级的战力。
　　“我一边修炼自己的神种，一边修炼仇天的肉壳，异界万载一次的盛会，是个不错的机会，让新的仇天威名远播……”


第526章 圣祭
　　萧晨惊险的灭掉异界祖神仇天的“神种”，如愿夺得鼎炉，只是对于这强大的祖神肉壳他有些抗拒，不愿碎裂鼎炉，与肉壳合一。
　　但是，这天大的道果既然已经被抢来，他不可能放弃。别人的血肉终究是别人的，他决定以此道果来挖掘自己的肉壳宝藏！
　　在最邪之地，盖世武祖曾经将真经传下，萧晨已经得到了武道终极奥义。
　　此刻，他盘坐在由巨石堆砌而成的高大祭台上，默默思量武祖真经最后几篇要诀。那是邪忌篇章，如其名般，是武道中近乎妖邪与禁忌的法门，一般的人根本不敢修炼。
　　因为，看起来并非正途，充满了罪恶的力量，而修炼的过程更是匪夷所思，近乎邪乱。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　旁边，强大的祖神肉壳已经重组，完好如初。在这一刻，竟然发出了阵阵让人毛骨悚然的声音。口中像是在咀嚼什么东西似的。
　　“砰”
　　强大的祖神鼎炉一下子直立了起来，像是复活了，站立在古老的祭台上，乱发飘舞，挡住了那脸颊，一股极度危险的气息透发而出。
　　同一时间，萧晨宝相庄严，闭目盘坐，周身血肉，内蕴神光，敛而不放，像是一尊沉睡的古神，虽有惊天战力，但却被强行压制而内敛。
　　异界祖神仇天的血肉神躯，与盘坐在祭台上的萧晨对面而立，肉体中有恐怖神力在涌动，点点光泽在皮肤上闪耀，充满了妖邪般的神秘力量。
　　他真的宛如再生了一般，一步一步走到了萧晨的近前，“噗通”一声盘坐了下来，与萧晨对坐，不足三尺距离。
　　一阵风吹拂而过，异界祖神仇天的乱发扬起，将遮挡的面孔露了出来，在这一刻发生了一幕邪异的事情，他那紧闭的双目蓦地睁开了，射出两道可怖的光芒。
　　两道光束刹那冲出，宛如雷电，又如毒蛇，森寒刺骨，璀璨夺目，让人望而生畏。
　　他似神识归位，彻底再生了一般！
　　一股祖神级强者的气息震动而出，整片幽暗的次元空间都在颤动，祭台更是猛烈摇动起来。
　　与此同时，萧晨的气势也陡然攀升到了极点，神识的力量如海啸般震动。毫无疑问，是他在刺激祖神肉壳，全面激发潜能，令其宛如再生了一般。
　　蓦地，萧晨的双眸刹那睁开了，两道更为恐怖的光芒冲出，两道神辉绚烂刺目，像是两道金色的闪电撕裂而出，又如太阳精华凝聚而成，让人无法正视。
　　那两道恐怖的光束，一下子冲进了仇天的双眸中，在这一刻两人眸子连通，两道光束像是两座沟通天地的神桥，将两具躯体联系了起来。
　　炽烈的神光，在两具躯体间闪耀。
　　“噗通”一声，萧晨的躯体栽倒在地，一动不动，像是失去了生命活力一般。
　　而祖神肉壳却大放异彩，有如逆天再生，重新获得了生机，恐怖的神力震动十方。
　　“刷”
　　仇天的眸子射出两道璀璨的神光，扫视四方，同一时间神躯宝光闪烁，晶莹近乎透明，有如七彩琉璃打磨而成，神体无垢，像是一下子达到了巅峰状态。
　　而后他一下子站了起来。
　　换命！
　　萧晨施展了武祖真经最后几篇记载的部分的邪忌要诀，此刻实施了一种逆天的法门，不是夺舍，而是纯粹的换命。
　　夺舍不过是神识冲出，占据他人的躯体而已，换命却比夺舍危险百倍。
　　他的神识不仅完全冲出，而且带走了所有命精华，一切生的力量全部从自己的体内冲了出来，此刻他的躯壳空空如也，什么也没有剩下，完全转移进鼎炉内。
　　这一刻，他的肉体有如一段槁木，没有了任何生命气息，每一寸血肉内蕴的精华都被掏空了。
　　可以说，此刻萧晨的肉体已经变成了一个中空的容器。
　　他不愿施展碎魔种神大法，与异界祖神的肉壳鼎炉合一，为了达到相同的目的，得到相同的道果，他施展出了邪忌的法门————圣祭！
　　修炼本就是一个逆天的过程，中途充满了重重磨难与险阻。
　　因为，强大自己的同时，必然要夺天地造化！
　　这个所谓的“天地造化”，在指自身外的一切，包括尘埃，包括草木，包括大世界，这是一个逆自然生命规律的过程。
　　所以，前方道路必然是天堑横亘，险阻无数，难以突破。尤其是想要达到终极强大境界，就更加艰难了。
　　为此，武祖才创出了一门邪忌法门————圣祭。
　　所谓圣祭，是反其道而行之，反逆天而修炼。
　　强大自身，将遭天谴，遭遇磨难。但如果散去自身生命精华，祭给外界，自然容易多了。
　　圣祭，反逆天而修炼，顺天而为。将己身献祭，成就外界他物，可谓自损“己身”。
　　如此，与修炼的本义大相径庭，可谓疯狂之极，完全像是在自毁。
　　但，这就是武祖的高明之处，“己身”不过临时的“己身”而已，那“外界他物”才是真正的“己身”。
　　完全是反其道而行之！如此，顺天而得到道果，自然容易了很多。
　　此刻，萧晨所做的一切就是反逆天而修炼的过程。
　　将真正己身化成槁木，神识与生命精华彻底退出，造就成一个“外界他物”。而神识与生命精华注入祖神肉壳内，暂时造就一个己身，如此来献祭这个临时的“己身”，成就那亲手造就的“外界他物”，来反逆天而修成正果。
　　萧晨准备活祭祖神肉壳，成就“外界他物”，也就那如槁木般的“己身”。
　　换“己身”是第一步，生祭是第二步，可以想象邪忌篇的邪与忌。
　　换“己身”来圣祭，比之碎魔种神大法更甚，实乃不世法门，可想而知当年的武祖又多么的逆天。
　　“腾”
　　一团神火燃烧了起来，萧晨入主祖神肉壳内，他开始实施圣祭，通体神辉绽放，宝相庄严。
　　他开始将此刻的“己身”活祭，属于祖神鼎炉的无尽神力燃烧了起来，璀璨夺目的神火将这具宝体淹没了。
　　祭台上光华耀眼，祖神肉壳一动不动，任身躯燃烧，献祭“外界他物”。在这过程中，祖神级鼎炉神色肃穆，口中不断发出特别而又神秘的声音。
　　与此同时，古老的祭祀音响起，天地间仿佛像是有三万佛陀在同时禅唱，又像是有九万魔尊在虔诚祷告。
　　祭祀音震动天地，圣歌缭绕，神辉普照，祖神肉壳光芒万丈，熊熊燃烧。
　　一道道最为精纯的神辉，被燃烧提炼而出，向着前方那倒在祭台上的“外界他物”涌动而去。
　　以“己身”祖神肉壳内蕴的无尽神力，来祭献“外界槁木”，神圣光辉照耀十方，整片幽暗的次元空间瞬时明亮了起来。
　　那原本空空如也，没有任何生命气息的“外物”，渐渐有了光泽，萧晨原本的肉体被以妖邪法门祭献而来的神秘力量缓缓滋润。
　　就在萧晨在次元空间内施展惊天手段，进行圣祭，成就“外界他物”时，现实的世界中发生了一点意外。
　　南海上空，祖神级神识波动震动四野，下方海水波澜起伏，天空中雄伟的宫殿在猛烈颤动。
　　居于西海的异界祖神艾尔，再一次探来了强大的神念，不仅冲进了磅礴宫殿内，还探向被魔图封印的次元空间。
　　“坚固的魔图，仇天祭炼时，恐怕费了好大一番功夫。”
　　“伟大的祖神您在做什么？”守护在魔图前的九重天半祖惊声问道。
　　“我隐隐有一股不安的感觉，似乎你族的祖神仇天出现了意外，故此来看看。”艾尔回应道，声音冷冽。
　　九重天的半祖怎么可能相信，他们这一族的祖神仇天自古便与名为艾尔的祖神生有怨隙，两族间一直对立，有矛盾存在。他自然认为，艾尔是为寻晦气而来，找仇天的麻烦。
　　“请高高在上的祖神不要为难我们，我族祖神正在蜕变，已经到了关键时刻，相信不久就要出关了。您如果此时对他不利，相信其他族的祖神绝不会坐视不理。”九重天的半祖彻底豁出去了，为了守护好自己这一族祖神，他大胆冒犯了一名祖神。
　　“蝼蚁，你竟敢怀疑我！”艾尔声音冰冷无情，喝道：“你一个卑微的半祖懂得什么，我乃万古不灭的祖神，可洞悉世间一切。这片次元空间内，绝对有异常发生，如果你再不闪开，你家祖神发生了意外，你便是千古罪人。”
　　艾尔所居之地，距离仇天沉睡之地最近，且他一直在关注着仇天能否成功蜕变，因为他们是对手。如此，才让他感应到了异常，这完全是祖神级强者的敏锐直觉。次元世界虽然被魔图镇封了，与真实世界隔绝，但是他还是推测出，仇天似乎有危险。
　　对手归对手，但是他还没有龌龊到，趁人之危，同族相残。所以，感知到异常，他立时探来神念。
　　“请伟大的祖神不要干预我族之事。”九重天半祖对仇天绝对迷信，他不相信对立方的祖神的话语。
　　“滚！”
　　异界等阶森严，面对九重天半祖，即将触碰到祖神领域的强者，艾尔依然视如蝼蚁，冷声责斥。
　　浩瀚神威震动南海，艾尔神念化成的一只巨手，向着宏伟的宫殿中探去。
　　“砰”
　　九重天的半祖犹如稻草人一般，当场吐血，撞碎一间间巨殿，横飞出去数百里之遥，才在南海上空止住身形。
　　艾尔元神化形，巨手遮天，让整片世界都颤动了起来。光芒化成的巨手，一把向着那魔图抓去，想要揭开，而冲进去。
　　次元世界内的圣祭，与碎魔种神大法碎裂“鼎炉”、成就“神种”一般邪异，甚至可以说是邪恶。
　　如果传出去的话，任何祖神都要自危与惊悚。
　　如此祭献，神力全部被完全转化，尽可能的化为“槁木”真正的力量。而非硬夺取天地神力一般，纵然短暂得来，也无法全部化为己身一部分。
　　这就是圣祭的不凡，真正古老而又妖邪的法门，通过禁忌秘法，转化神力，祭出的圣洁光华全部被“外界他物”接收。
　　慢慢的，祭台上的“槁木”有了神力波动，缓缓盘坐了起来。而后升腾而起，驾临虚空中。
　　古老的祭祀音响彻天地，下方的祖神肉壳，不断的燃烧己身，奉献自己，一道道神辉祭向虚空中的“他物”。
　　光辉越来越璀璨，祖神肉壳也缓缓漂浮而起，就盘坐在萧晨本体的下方。
　　两者间，相距不过七尺，可以看到燃烧的神辉不断向着上方云聚。
　　圣祭法门，震古烁今，纵然是祖神级强者，窥视到这等法门，也要震惊。
　　不过，奇功虽然盖世，但是却不是每个人都能够修炼，哪里可以轻易这样强大的祖神鼎炉作为临时的“己身”？！
　　没有人会真正将自己献祭，临时己身不好找，那是所获神力的根本之源。
　　在这一刻，祭台彻底被冲天的光芒笼罩了，这里耀眼夺目，远远望去，神辉沸腾，光耀天地，似贯通了千古时空。
　　光辉夺目的世界中，两具盘坐的躯体皆在发生着惊人的变化。
　　萧晨的本体渐渐明亮了起来，而那祖神肉壳的光泽则稍显暗淡了一些，但是这并不能影响什么，圣祭依然在进行，神火在熊熊燃烧，神辉不断冲天而起。
　　这是一个既壮观而又可怕的过程，武祖真经邪忌篇，真的近乎妖邪，甚至罪恶。
　　“砰”
　　次元空间外，那只元神化成的巨手，遮拢天地，缓缓将魔图揭开了一角，无尽祖神伟力在震动。
　　……
　　次元世界内，祭台之上，神辉千万道，圣祭依然在进行。
　　古老的祭祀音响彻天地，似跨越千古，从那遥远的古老年代传荡而来。
　　莫名而又神秘的声音，不断从祖神肉壳内传出，这是古老的经文，这是玄奥莫测的圣祭祀古音。
　　声震千古，震动过去，撼动未来。
　　萧晨的本体化作“外界他物”，盘坐在虚空中，越来越明亮了，现实就像是一团腾腾跳动的神焰。
　　而无比强大的祖神肉壳，此刻则慢慢暗淡了下去，周身的皮肤也不再光亮，内蕴的无限潜能被耗去了大半。
　　以祖神肉壳内蕴藏的无尽神力，来祭炼萧晨自己的肉体，神光燃烧，流光溢彩，炽烈盛放。
　　在这一刻，他的体质在发生着惊人的变化。
　　这是生生祭出的一尊战神，肉身凝聚无限潜能，不可磨灭的战体慢慢成型！
　　神辉照耀十方，以祖神级强者的无尽潜能祭炼一尊肉身，这恐怕是千古奇观，此前除却武祖外，几乎没有人做过。
　　生生祭出无上神体！


第527章 堪比祖神圣体
　　圣祭，反逆天修炼，看似顺天而行，其实行为更加逆天！
　　这完全是在欺天，完全是在逆波而上。
　　武者的道路相对而言更加艰难，难以突破终极境界，古往今来，很少有纯粹的盖世武者。
　　武祖惊才绝艳，开创出独特的道路，逆天而行，更进一步，欺天而上。
　　艰难的修炼道路不好走，所以一旦武者修为大成，那么实力自然将惊世，威能滔天，以纯粹的肉体力量，就可以打碎世界，抗衡任何神通咒术。
　　再辅以战技的话，武者一旦功成，自然会让同阶其他祖神忌讳。
　　此刻，萧晨欺天而行，以武者特有的修行禁法，将祖神肉壳内所有神力都激活了，蕴藏在每一寸血肉内的神力都燃烧了起来。
　　疯狂的行动，祭炼这临时的“己身”，献给那盘坐在头上的“外界他物”。
　　这个过程整整持续了三日三夜，神辉普照十方，最终都被祭向盘坐于虚空中的萧晨本体。
　　浩瀚的神力难以估量，祖神级高手的强大超出了萧晨的预计，神力无疆，没有尽头，几乎任何一块血肉内都有着毁灭世界的力量。
　　“祖神，我要成就祖神之位！”
　　萧晨在呐喊，暂居的祖神肉壳猛烈颤动了起来，燃烧出的神辉更加炽烈了，不断的祭向上方的那具肉身。
　　禅唱、祭祀音、哭泣声、天音、镇魂曲、亡灵圣歌……各种远古的神秘声音，划破时空而来。
　　古老的经文自鼎炉内发出，勾通了千古，任世间最为神秘的力量流转而出，将祖神肉壳内的神力转化为神辉，凝聚向上方的“神体”。
　　强大的宝体被神光笼罩，称得上千锤百炼，在这一刻越发的强撼，蕴集了一股不可揣测的伟力。
　　但是，萧晨却很不满足，到了现在，他发现自己依然没有晋升为祖神的迹象。
　　神力在凝聚，战体在蜕变，越发的强大，但是那道门槛似乎异常高大，仿佛插入云端，仰望不到尽头。
　　祖神到底有多么强大？
　　为何如此还无法晋升到那个境界，萧晨心中惊疑，只能继续进行圣祭。
　　第四天，他多少有些怀疑了，难道一具活生生的祖神肉壳祭出无尽神力，也不能将他推向祖神境界吗？
　　这是为何？
　　祖神真的无法攀越吗？
　　静心凝神，萧晨的心绪渐渐平复了下来，而后内心一片空灵，渐渐有了一丝明悟。
　　他急于求成，过于急躁了。祖神境界，那是一个需要亿万生灵都要仰望膜拜的境界，一个文明史也不过出现有限几人而已。
　　他如此欺天而行，迫切求成，恐怕是不会有结果的，纵然神力滔天，也成就不了祖神之位。
　　真正的祖神是需要领悟宇宙世界万物法则的，通晓万界奥义，洞悉天地的一切神则要义。
　　他现在提升的只是肉体，至于神识，依然如过去那般，并没有多大的变化，精神境界与祖神隔着一座大山。
　　不领悟世界本源，不知道万物本质，是无法成为真正的祖神的。
　　萧晨慢慢明白，武祖开创出的邪忌篇章要义，的确可以令真正的“己身”无限升华，但是想鲤鱼跃龙门，还是需要自己领悟。
　　欺天而行，逆天而上，可以无限提升肉体力量，但是感悟世界本源，万物本质，却需要自己的以真心去体会、去明悟。
　　这一切……谁也帮不了！
　　明白这一切后，萧晨终于知道，祖神之位不是取巧就可以证得的，纵然截取了一桩天大的道果，本心不过关也无法达到祖神境界。
　　祖神！
　　祖神，这两字重如泰山，蕴含了无尽的意义，他没资格做祖当神。
　　就在这刹那间，萧晨渐渐明悟出，恐怕就是他有了对抗祖神的实力，也很难成就祖神之位。
　　祖神，无法承受之重！是一个种族的信仰与依靠，他离此还差的太远。或许，他永远也成就不了祖神，因为他根本不是那样的伟人。
　　是的，到了现在，萧晨渐渐明白了，他有一种感觉，恐怕永生永世都难以成就祖神之位。
　　回首千古往事，他想起了十二生肖战祖，或许他将成为这样的人。以战力扫天下，无祖神道果，却可对抗祖神，灭杀异界祖神。
　　刹那的明悟，短暂的空灵，萧晨对祖神二字看的透彻了，知道了为何不能成就祖神之位。
　　纵然再夺来一具祖神肉壳，抢得其道果，来祭炼己身，他也无法真正蜕变与升华。
　　“无法成就祖神，那么我就向着战祖努力！”悟通这一切后，萧晨并不失落，继续祭炼真正的“己身”。
　　光辉灿烂，萧晨要以祖神肉壳，成就自己的血肉神躯，那光华灿灿的躯体早已被祭出成了绝世战体，强大的肉身近乎堪比战祖躯体了。
　　是的，单从肉体来说，萧晨的神体已经超出半祖境界，被下方的祖神肉壳精华生生祭炼而成，强大的让人恐惧。
　　如果能够再进一步，将堪比祖神的肉体，也就是真正的战祖躯体。
　　晋升祖神无望，他便朝着这个方向努力。
　　在这一刻，那“外界他物”————萧晨的真正肉体，周身三百六十五颗穴道神光冲天，像是真正有三百多颗星辰镶嵌在肉身上，每一颗穴道内都静静的盘坐着一条身影。
　　且，更多的奇异穴道在闪耀，虽非主穴，但却也在不断明亮起来。他的躯体不是星空，却胜似星空，萧晨的肉身变的深邃无比，似一片微型苍穹，周身星光点点。似漫天星斗在摇颤，如无尽神华在绽放。
　　数百年来，他以灵粹神化的数千上万颗穴道，也比不上这数日来神化的穴道多。
　　人体最为神秘，有着无尽未知的秘密，可以说修者的肉壳就是一个真实的世界，完全可与大世界呼应起来。
　　以祖神肉壳祭炼己身，萧晨此刻像是在开启了一个世界一般，他自己的肉身内，隐约间浮现出无尽景象。
　　一会儿混沌迷蒙，宇宙初成，一会儿亿万花开，繁华璀璨，再过一会儿，则万物凋零，一片惨淡萧条。
　　无边大世界，生机无限，繁华似锦，但也许会在下一刻间，成为过眼烟云，刹那随风而散。
　　沉沉浮浮，起起落落，亿万生灵，最终化为尘埃灰土。
　　一切都可转瞬成空，白云苍狗，沧海桑田，亿万岁月，也不过弹指一瞬间。
　　萧晨周身绽放光华，无数神化的穴道流淌出神辉，身体似深邃的星空，漫天星光闪耀。
　　一花一世界，一草一天堂。
　　人体肉身，不是世界，堪比世界。修士的肉壳是一个巨大的宝藏，等待自身着去开掘。
　　而武者正是以淬炼肉身为主，一旦修炼有成，自然会开启出无尽神力，这就是武者战力恐怖的根本原因。
　　“轰”
　　整片次元世界突然一震猛烈震动，像是要崩碎开来了一般。
　　在这关键时刻，萧晨受到了极大的干扰，圣祭险些中断，他的神识更是险些崩溃开来。
　　突来的变故，极大的干扰了他，差一点就元神破碎。
　　次元世界猛烈震动，外面有强大的神力在硬撼，即将破入进来。
　　毫无疑问，正是那异界祖神艾尔，他在强行揭开镇封次元世界的魔图。
　　萧晨稳固神识后，预感到了危险在临近，不过到了现在，圣祭已经接近尾声了，他将与对方同争时间。
　　瑞彩冲天，霞光绚烂。
　　下方，萧晨所入主的祖神肉壳，爆发出炽烈的光芒，神辉千万道，淹没了上方的神体。而这也将是最后的神辉，祖神肉壳浑身近七成的神力被耗尽，光芒冲天，剩余的神力难以被祭出了。
　　祖神肉壳的精华是不可能真正干涸的！
　　猛烈震动，祖神肉壳四分五裂，光芒黯淡，像是永远的失去了活力一般。
　　与此同时，萧晨的神识携带自己的生命精华，化成一道璀璨夺目的长虹冲了出来，快速向着上方的“己身”飞去。
　　长虹照耀出的光辉普照十方，但是下一瞬间便彻底的敛去了，消失在上方的强大身神体内。
　　在对方破入前，他完成了圣祭。
　　在这一刻，盘坐于虚空中的萧晨真身，蓦地睁开了双眼，两道恐怖的光芒顿时绞碎虚空，滔天神力震动而出。
　　绝世宝体，光华闪耀，古铜色的躯体凝聚了无法想象的战力，他觉得自己的神识虽然还处在半祖境界，但是肉体已经晋升到了堪比祖神的战祖境界。
　　立身在次元世界中，萧晨从来没有像现在这般感觉强大，他已经确定，要走战祖之路。
　　宝光流转，神体轻轻一震，就可以撼碎世界，体内蕴藏了强大之极的力量，萧晨感觉自己徒手就可以粉碎一切阻挡！
　　就在这一刻，那四分五裂的祖神肉壳又一次重组了，当中还蕴集着三成的神力，可以让他万古不朽的长存下去。
　　且那原本的“神种”的生之力溃散开后，也并没有被萧晨完全吸收，足有四成凝聚进这光彩暗淡的鼎炉内。
　　望着那漂浮在虚空中鼎炉，萧晨觉得，纵然它被榨取尽了大部分精华，也还要好好的挖掘一番。
　　他按照武祖真经中一篇秘法，在鼎炉内播下了一颗种子，这是在创造第二人格，不是萧晨的第二人格，而是仇天的第二人格。
　　萧晨不敢犯险留下自己精神烙印，而是将仇天的原本破碎的神念有选择的凝聚而来，为其创造了一个再生的机会。
　　不过，这第二人格毫无疑问被萧晨所掌控，随时可以抹杀，被无限的清除了不该存在的记忆。
　　“砰”
　　就在这时，次元世界不再稳定，出口的魔图被强行揭开了大半，这片空间猛烈震动了起来。
　　“仇天，你真是功德无量，希望你以后能够威震天下……”
　　此刻，萧晨堪比战祖的肉身，蕴集了无尽战力，纵然是轻轻一击，也可破灭时空，引发空间大崩溃。
　　且，他掌握有残破的阵图，再以祖君战船防护，已经初步具有和祖神一战的实力，但是他却不想在此刻出手，除非能够一击必杀对方，不然现在还不是暴露的时候。
　　萧晨以半颗石头骨吸尽了这片次元空间内所有神力波动，抹除了他所留下的一切气息，而后登临祖君战船，破碎世界屏蔽而去，冲向死亡世界。
　　半个时辰后，异界祖神艾尔终于揭下了魔图，如此强行开启，顿时让次元空间发生了大崩溃。
　　“轰隆隆”
　　神力浩荡三万里，惊动了所有强者。
　　天空中仇天一族的强者全都在紧张的注视着这一切，当次元空间崩碎，里面的祭台倒塌的刹那，仇天口吐鲜血翻飞了出来。
　　“祖神在吐血……”
　　在这一刻，该族所有强者全都惊呼了起来。
　　而异界祖神艾尔则当场变色，他感觉到了仇天的虚弱，似乎遭遇了极大的重创。
　　“仇天你怎样了？”
　　“艾尔我与你不死不休，你欺人太甚！”仇天面目狰狞，残暴无比，冲向艾尔，喝道：“我碎魔种神，进行到关键时刻，你破碎我的次元世界，害我功亏一篑，法力骤降，我与你没完！”
　　异界祖神艾尔当时就变了颜色，他之所以行动，是因为感知到事情非同寻常，很不对头，现在仇天明显是要讹他。
　　不过他并没有深入想下去，以为仇天坐死关失败，如此找借口，赖在了他的头上。
　　现在，果真是黄泥掉在裤裆中，不是屎也是屎了，有理也说不清了。艾尔愤懑而又郁闷，暗暗后悔不该来此探究。
　　“我以为你发生了意外，之前有非同寻常的感应。”
　　“你胡说，分明是破坏我的道果，阻我前进！”仇天暴怒，杀到了艾尔的近前，朦胧巨手想要抓碎前方的祖神。
　　“砰”
　　艾尔也异常震怒，出手抗衡，元神所化的巨剑一下子就将仇天劈飞了出去，令其祖神躯体都龟裂了。
　　“好好好，艾尔你是铁了心阻我功成，还想趁此机会灭杀我……”仇天似乎极度愤怒，肉体缓缓愈合。
　　远处，该族的强者全都露出怒色，纵然不敌祖神艾尔，也全都有参战的欲望。
　　艾尔现在真是惹得人神共愤。
　　“完全是误会！”艾尔想解释什么，但是现在这种情况真是有理也说不清了，最后只能郁郁的道：“我帮你恢复元气……”
　　“滚，不用你假惺惺！”仇天暴喝，道：“早晚会向你讨回公道。”
　　艾尔勃然变色，立刻拂袖而去。
　　在这一天，九州震动，异界祖神仇天碎魔种神失败的消息不胫而走，矛头直指另一异界祖神艾尔。
　　得知这一切后，艾尔脸都绿了，莫名其妙的背上了一口黑锅，恐怕短时间内很难摘掉了。
　　“难道我之前的感应真的出错了，我明明觉察到仇天有危险，难道就是在那时，他碎魔种神失败了……”艾尔露出了沉思之色，但是不可能立刻想到，现在仇天早已不是以前的仇天。
　　同日，仇天再一次闭关，短时间不会再出现了。
　　这就是萧晨要的结果，让仇天暂时蒙混过关，隐伏下来，他准备让仇天在异界万载一次的盛会上大放异彩。
　　死亡世界，萧晨昂然立身在虚空中，堪比祖神的肉体流转出点点宝辉，徒手直接粉碎了下方一座君王城。
　　本本没有动用体内蕴藏的神力，完全是单纯的肉体力量！
　　徒手破灭世界，不再是神话，他现在的体魄就是如此的强撼与恐怖。
　　而后，萧晨轻轻一纵，肉体破灭时空，立刻深入死亡世界万余里，快到极致。
　　肉身的恐怖表现，可见一斑！
　　此刻，他有一股冲动，想找一名异界祖神对决。
　　但是又不得不压制了下去，没有十全的把握灭掉对方，他不会轻易出手。
　　他要继续强大自己。
　　回到神村后，诸葛胖子与金三亿等人立刻觉察到了萧晨的不同。
　　“我怎么感觉你的身体内藏着一头盖世蛮兽啊……”金三亿看着直嘀咕，他敏锐的觉察到了萧晨肉体的强横。
　　萧晨直接将几颗强大的火种扔了过去，杀破狼与白发诸葛胖子顿时争抢。
　　“骷髅兄弟，胖哥我快饿死了，这次不要与我争。”
　　“你这死胖子，连我们火种生物的食物都抢，真是馋的没边了……”
　　“咿呀咿呀……”
　　就在这时，雪白小兽睡眼朦胧，迷迷糊糊的从神村中蹒跚走出，不断的揉着自己的眼睛。
　　珂珂一睡三十几年，终于醒了过来，不过小东西第一句话就是：“我饿了……”
　　原来是被饿醒的。
　　神村中跑过来很多孩童，围聚了上来，现在也只有他们没有忧虑，进入死亡世界的成年修士都在修炼，只有这些孩子总想着回到九州去。
　　“我要去九州祭炼一个宝贝……”小东西一边向嘴里塞灵粹，一边嘟囔着。
　　珂珂在睡梦中修炼，这是熟人都知道的秘密。
　　“你梦到了什么？”
　　“我梦到了好多宝贝……”
　　众人有点目瞪口呆，意外得知，珂珂的父亲叼着的那根草棍是一件至宝。
　　作为这一脉的传承者，珂珂到了半祖境界后，也要祭炼属于自己的至宝了。
　　“好！”萧晨痛快的答应了下来。
　　不久之后，异界万载一次的盛会将要召开，他觉得可以带小东西同去。现在，他有实力自由出入九州了，不用太担心安危。同时，他准备开始营救那些被困的修士，正好需要珂珂相助。
　　“哦，我想起来了，我梦到我们家族有一个宝藏，就在九州上……”就在这时，小家伙又迷糊的嘟囔了一句。
　　家族？！
　　有一个家族？！
　　众人都感觉有点眼晕，这样逆天变态的种族，难道还有一个大家族不成？！


第528章 神都地下
　　雪白小兽有一个家族，这则消息实在有点惊人，像这样逆天的种族，随便跳出一两只都将惊世。
　　珂珂的父亲到底多有强大，没有人能够说的清，连异界无上祖神说斩就斩，实在是强的离谱。
　　至于小东西自己更是潜力无边，现在众人都已经知道，小家伙将来的成就不可限量。
　　“你确定梦到了家族，得知有很多成员？”杀破狼探着一颗骷髅头问道。
　　“没有……”珂珂憨态可掬，坐在地上，不断往口中塞灵粹，摇头嘟囔道：“我只梦到了家族的宝藏，还有教习我如何祭炼自己的宝贝，没有发现成员。”
　　这一次，萧晨并没有驾驭祖君战船，直接在船舱中消失，刹那出现在九州上空。
　　杀破狼、诸葛胖子、金三亿死皮赖脸跟了过来，想要见识一下三十年后的九州成了什么样子。
　　萧晨想先了解情况，救助众多被囚困的修士。至于燕倾城与不死掌教，现在是绝对安全的，仇天这个被他所主导的傀儡，能够提供最大的庇护。
　　“怀念啊，六欲红尘，花花世界，我来了……”杀破狼浑身骨体光芒大盛，眼洞中射出两道神光，一个骷髅能够如此贪恋红尘，也算是少见。
　　诸葛胖子更是使劲了咽了几口唾液，恨不得立刻找个酒楼大吃大喝一顿。
　　“我昔日的妹妹们，没有三哥的日子，这些年来你们过的好不好？”金三亿在长嚎，桃花眼中光芒绽放，望向远方，一副欠揍的样子。
　　三个家伙全都很兴奋，终于回到了阔别已久的九州。
　　几人快速离开了荒凉死寂的雍州，向着中原行来，进入了神都洛阳。
　　因为珂珂在梦境中看到的家族宝藏就在此地。
　　传说，神都洛阳远古时代，还是古村时，就与祖龙村并列，名传天下。
　　千古以来，神都洛阳始终笼罩着神秘的面纱，很多大人物都曾在此留下过足迹，不想这个逆天的家族也曾居于这里。
　　来到这座繁华巨城的第一件事，就是解决吃的问题。
　　登临上一座酒楼，诸葛胖子直接要了三桌酒席，这还不算萧晨他们要的另一桌。胖子如此举动，惊的旁边的伙计目瞪口呆，小心翼翼的问道：“胖爷您……确定吃的下去这么多？”
　　“废话少说，也许还要再点两桌呢，胖爷我金口吃十方，你就是给我搬来一座肉山，我也吃的下去。”
　　伙计有晕眩的感觉。
　　“瞧你这点出息……”金三亿鄙视诸葛胖子同时，热络的向伙计招手，而后勾搭着对方的肩膀，非常亲热的道：“此城，最漂亮的女子是……你的明白？知道我的意思。”
　　伙计有点傻眼，这都是什么人啊，怎么一个比一个像恶棍。
　　“你什么眼神？！”金三亿一副自恋的样子，道：“直勾勾的干吗，难道三哥我英俊潇洒，达到了男女通杀的地步？”
　　“我……我是吓得！”伙计的腿肚子在转筋。因为不经意间，他看到了身披大氅的杀破狼，露出了一只骷髅鬼爪，正在桌子上画圈圈。
　　杀破狼将戴在头上的斗笠摘下，呲牙冲着伙计咧嘴邪笑，而后更是将自己的骷髅头骨摘了下来，用大氅认真的擦拭。
　　“我的娘呀……”伙计浑身寒毛都竖了起来，一蹦老高，扭头就逃：“见鬼了！”
　　“我饿了……”正在这时，雪白小兽委屈的嘟囔，大眼睛飘向萧晨。
　　萧晨一把将伙计抓了回来，道：“你眼花了，不用理他们。”
　　在说这些的话的同时，他已经使用障眼法，将杀破狼变成了毛头小子。
　　伙计怎么可能相信，体若筛糠，被抓住的刹那，直翻白眼，险些昏死过去。
　　萧晨狠狠的瞪了一眼杀破狼，而后不得已以神通将伙计脑海中的记忆抹除，才算了事，而后和颜悦色的道：“去上菜吧，越快越好。”
　　伙计迷迷糊糊，充满疑惑的退了出去。
　　“你们几个老实点，现在九州无修士，过于张狂的话，很容易暴露的。”萧晨提醒道。
　　就在这时，金三亿桃花眼泛贼光，眼神带钩，瞟着窗外的大街，道：“美女，绝对的美女！”
　　大街上，一名靓丽的女子在独自前行，衣裙飘舞，风姿动人，只是艳丽中带着一股杀气，一看就知道不是凡人。
　　诸葛胖子也凑了过来，望向窗外立刻变色，传音道：“八重天的女半祖！”
　　金三亿顿时一缩脖子，他也认出来了，正是当初追杀他们进入星空，后与刑天大战的女半祖。刑天虽然完胜她，但是这个女子最终以可怕的魔图遁走，逃过一劫。
　　强大的异界女半祖，让金三亿与诸葛胖子在酒楼上如坐针毡。
　　“无妨。”萧晨摇了摇头，他早已隐去了几人的气息，不担心女半祖感应到他们。
　　“哧”
　　大街上那名八重天的女半祖忽然周身大放异彩，全身笼罩上一层银色的战衣，金属光泽闪耀，英气逼人。
　　同一时间，不同方位，再次出现七人，向着这里缓缓走来。每一个人都是强者，全都达到了半祖境界，各个身着神铁战衣，寒光烁烁。
　　“妈的，这帮家伙不会是冲着我们来的吧？”杀破狼有点坐不住了。
　　“不是。”萧晨摇了摇头，坐在酒楼上，静静的看着大街上的一切，自语道：“看来他们要有大行动。”
　　与此同时，对面的街道上无声无息出现一名高大的身影，可谓英姿勃发，器宇轩昂，正是异界祖神黎恢友之孙，也是一名八重天的半祖，周身铁衣闪耀着冷光。
　　很快，在他的身边也聚集了五名半祖级强者。各个神色凝重，手持神兵利刃，身着半祖甲胄，杀气腾腾。
　　在同一时间，不远处又浮现出一条雄伟的身影，在他旁边也快速聚集来数位半祖。
　　洛阳城强者云集，虽然异界祖神未亲至，但是八九重天的半祖却不时出现，各个都带着一批战力强大的帮手。
　　短短的半个时辰内，整座神都光领头的八九重天强者，已经不下十几人，更有数十名半祖云聚这里。
　　可以说，纵然是在异界，这也是一股极其强大的战力，可以横扫祖神之下任何敌手。
　　整座洛阳城在这一刻失音了，寂静无声，家家户户全都紧紧关窗闭门，众人心中惶恐，感觉如末世来临。
　　正在营业的各个场所，众人也都颤颤惊惊，瘫软在地。
　　这么多强大的半祖，虽然没有刻意外放气势，但是自然流露出的气息，依然让整座古都内的居民心中恐惧不已。
　　金三亿与诸葛胖子头皮发麻，这么多的半祖，光是眼神都可以粉碎他们无数次。不过看到萧晨以神通将几人气息隐去，那些强大的半祖并没有感知到，多少让他们心安了一些。
　　此刻，最为悠闲的恐怕当属珂珂，小家伙自己丰衣足食，以龙族大神通将厨房内各种美食全都挪移了过来，吃的津津有味，格外香甜。
　　大街上，黎恢友之孙沉声道：“此地自古至今，历来神秘无比，传说我界一宗至宝，在那遥远的过去，曾失落在此，一直没有寻回，今天我们要打开地下世界，取回至宝。”
　　“不久，会有祖神驾临，亲自来此破开地下世界。”街道上八重天的女半祖，声音清冷，美眸扫视四方。
　　酒楼上，萧晨露出惊色，金三亿几人也面面相觑。
　　珂珂则皱了皱秀气的鼻子，咿呀的嘟囔了一声，显然小家伙想到了自家的宝藏，一双毛茸茸的耳朵来回的转动，认真的倾听。
　　就在这时，街道上另一名九重天的半祖忽然悠悠开口道：“我怎么听说，我界的至宝是被人抢来的，封在了这里。”
　　“不错，我也有过这样的耳闻，真是难以想象，有人可以抢走我界的至宝，不可思议！”
　　又一名强大的异界半祖迈步而出，道：“不要小看九州与四方世界，在那慢慢历史长河中，确实曾经出现过一些盖世奇人，非常的恐怖，不仅在他们的世界中斩杀我族祖神，有的人甚至杀进过我们的世界中，搅起无边惊涛骇浪。”
　　有人点头，附和道：“千万载岁月消逝而去，我们的祖上经历过太多的战斗，虽然总是以压倒性的优势，镇压九州与四方世界，但也真的付出过非常惨痛的代价。”
　　“最为可怕的是，恐怕九州过去的恐怖人物并没有真正灭绝！”就在这时，另一名九重天的半祖，说出了这样一则骇人听闻的消息。
　　就连酒楼上的萧晨与金三亿等人都被深深的震动了。
　　“你是说天帝吗？”八重天的女半祖周身银色战衣光芒灿灿，她声音冰冷无情，道：“他想要再进一步，但终于还是自毁了。可惜啊，那本是一个很有可能扭转战局的人，到头来自己毁灭了自己……”
　　“天帝并不是唯一的威胁，我们的一位无上祖神，曾经无意间感应到了一股极度危险的气息，一位天人族的老古董似乎还活着……”
　　这则消息一出，所有异界半祖全都变色。
　　而酒楼上，萧晨却感到一阵振奋，金三亿与诸葛胖子等更是激动无比，也许并没有他们以前想象的那么悲观。
　　“哼哼哼……”一名八重天的强大半祖冷笑道：“这次破开地下世界，就是为了取回我界至宝，用它来寻出可能存在的恐怖人物藏身在何处。”
　　“永远不要小觑九州与四方世界，要知道我界的至宝确实是被人抢来的。”一名九重天半祖，排众而出，道：“好了，人已经来的差不多了，我们开始行动吧。”
　　说到这里，数十名半祖全都消失在街道上。
　　“咿呀……”酒楼上小兽珂珂蹙眉，大眼睛扑闪扑闪的，气呼呼的嘟囔：“坏蛋！”
　　“怎么了？”萧晨问道。
　　“他们去偷我家的宝藏了。”雪白小兽如此答道。
　　萧晨在刹那感应到，所有强大的半祖都进入了神都地下中。
　　诸葛胖子与杀破狼还有金三亿又是兴奋有是激动又是担忧，珂珂的家族绝对变态，似乎它们的宝藏中收藏了异界的至宝。
　　如果小兽一行人能够顺利取出，那真是让人期待。不过，异界强者却先行动了起来，且随后还会有祖神亲至，恐怕麻烦大了。
　　到了现在，几人已经顾不上吃喝，刹那间自酒楼消失，跟入了地下。自然是萧晨开路，其他人全都躲在了失乐园内。
　　半个石头骨可以隐去他们的行踪，当初在仇天的次元世界，都可以瞒过异界祖神仇天，此刻骗过前方的半祖自然不是问题。
　　幽暗的地下世界内，巨大的地窟异常广阔，很难一眼望到尽头，纵然走到尽头，还会立刻发现几条新的黑洞，通向未知处。
　　这简直就是一座巨大的迷宫，非常容易迷失在这里。
　　纵然是半祖级强者，强大的神识也派不上了用场，神秘的力量影响着他们的判断，压制他们的灵觉，神念探出，仿佛进入了无垠的虚空中，什么也探寻不到。
　　如此，他们像是失聪失明了一般，与凡人差不了多少，只能凭着肉眼感觉前进。
　　“珂珂，感应到宝藏在哪里了吗？我们先一步到达。”杀破狼摇动着骷髅头问道。
　　“没有。”雪白小兽摇头，有些不甘的皱眉，嘟囔道：“我只感应到在这片地下，却不知道具体在哪里。”
　　“啊……”
　　前方突然传来惊恐的惨叫声，一名半祖刹那间被一道光芒洞穿了，片刻间形神俱灭。
　　“那是……”
　　一个冰冷金属人人全身都是以祖神兵拼凑而成的，没有任何生命气息，静静的站在那里。
　　后方，所有半祖全都变色。
　　神都地下竟有这种东西，果真不是一般的地方。
　　所有半祖全都消失在了原地，破开空间逃遁而去。
　　而以祖神兵组成躯体的金属人并没有赶尽杀绝，寂静无声，静静的站在那里，一动不动。
　　“石门！”杀破狼惊呼道：“那里有一道石门！”
　　很显然，金属人是被安置在这里守护石门的，可想而知当初做这一切的人，多么的大气魄，将可伤祖神的金属人拘禁在此。
　　“我界至宝应该还在地下世界中……”就在这时，神都洛阳城的上空，忽然传来如此冷漠无情的声音。
　　“走！”萧晨以石头骨掩藏气息，带领珂珂等快速隐入黑暗中。异界祖神来了，他不想现在正面碰撞。或许，在暗中等待机会是最好的选择。


第529章 走向远古
　　神都洛阳，风起云涌。异界半祖会聚，想要开启地下世界。
　　而此刻天空中更是浩荡下祖神级强者的威压，声音震动大地，位于金字塔顶端异界强者驾临了。
　　刷。
　　光芒一闪，天空中那道让九州山河颤栗的朦胧身影一下子消失了，在刹那间出现在地下迷宫中。
　　幽暗的地下世界内，冰冷的金属人寂静无声，像是一道幽灵一般，无声无息，瞬间欺到异界祖神鲁路佩斯近前。金属冷光闪过，那只钢筋铁骨的手臂，横斩虚空，切向鲁路佩斯的咽喉。
　　快到极致！
　　“砰”
　　鲁路佩斯右手结印，挡在咽喉前，抵住了那只金属手掌。
　　祖神级强者何其强悍，挥手间可让星辰灰飞烟灭，但是鲁路佩斯的掌印并没有在那金属手掌上留下任何印记。
　　因为，金属人是以祖神兵祭炼而成的，浑身坚固程度甚至胜过祖神。
　　这个等阶的强者纵然仅仅碰撞一下，恐怖的破坏力也是难以估量的！
　　两者间有一股朦胧的光芒浮现而出，足可以毁灭山川大地，但是点点光华全部被地宫吸收了，并没有粉碎神都洛阳。
　　可以想象神都洛阳地下世界的神秘与不凡！
　　刷刷。
　　光芒闪耀，异界祖神蓝宇峰与艾尔联袂而至，三大祖神级强者同时出现在地宫中，可想而知他们多么的重视。
　　冰冷的金属人空洞的眸子中，射出两道冷光，刹那自石门前消失了。
　　异界祖神鲁路佩斯站在地宫中，凝望着金属人消失的地方，沉声道：“以神话时代的祖神兵为材料，打造成科技时代的机动战士，真是完美融合，凝聚了两个文明时代的精华，果真很可怕。”
　　“无需顾忌它，破开地宫，取回我界至宝。”蓝宇峰神情冷漠。
　　三大祖神级强者同时动手，同时结印，调动世界伟力为己用，硬撼前方的巨大石门。
　　“轰隆隆”
　　整片地下世界，一阵摇动，祖神级强者的力量何其恐怖，但是三大高手联手，依然没有撼碎前方的巨大石门。
　　“这个变态的家族……”艾尔的声音很低沉。
　　远处所有异界半祖皆震惊无比。
　　要知道，这三人在上一个文明时代中就已经是祖神，强大于一般的祖神。
　　三大祖神强者联手，都没有破开石门，简直无法想象！
　　“无妨，还有两人要来。无上祖神推算出这个地点，一定要取回我界至宝。”
　　三大祖神不再动手，静静等待后援。
　　不多时，朦胧光芒闪耀，又有两道人影浮现而出。
　　后方那些异界半祖噤若寒蝉，没有想到神都地下引来己方祖神如此兴师动众。
　　鲁路佩斯双手结印，复杂而又玄奥。连接九重手印，先后浮现在虚空中，口中更是念诵出古老的经文，配合法印的神秘力量。
　　在一瞬间，九重手印光芒大盛，刹那合一，向着石门击去。
　　神光照亮了整片地下世界！
　　与此同时，蓝宇峰、艾尔以及等四名异界祖神，同时打出最强神力，配合鲁路佩斯的法印，绚烂光芒将石门淹没了。
　　“喀嚓……”
　　巨大的石门龟裂，脱落下不少斑驳的石皮，露出里面平整的门体。
　　“什么？！”鲁路佩斯面色阴沉，他们五人合力，仅仅震落下无用的石皮，并没有损坏真正的石门分毫。
　　“这个变态的种族……”艾尔第二次这样自语。
　　“看来只能以无上祖神的宝塔来破开此门了。”说到这里，蓝宇峰掌指间浮现出一座精致的小塔，不过巴掌高，但却足有三十三层。
　　“无上祖神的至宝，一层塔身足可粉碎一重天地，三十三层古塔，可以镇压三十三重天地。”强大如鲁路佩斯，眼中也闪现出敬畏的神色。
　　虚无间，萧晨心中震动，对这座三十三重宝塔，他并不陌生，在未来世界中曾经见识过它的无上神威。
　　“破！”
　　五大祖神同时喝吼，或结法印，或展神通，或催动战力，五人射出五道神芒，加持在精致的宝塔上。
　　“轰隆”一声巨响，三十三重古塔神光大盛，像是一轮太阳一般，璀璨夺目，刹那撞向石门。
　　“喀嚓……”
　　巨大的石门彻底裂开，化成烟尘，倾塌了下来。
　　虚无间，萧晨心中凛然，无上祖神的至宝比五大祖神合力都要强大，这三十三重古塔实在可怕。
　　雪白小兽则用力握紧了小拳头，长长的睫毛不断眨动，看得出小东西很紧张，生怕家族的宝藏被人捷足先登。
　　由青石铺成的道路出现在前方，通向幽深的地宫深处。
　　“终于打开了，走！”
　　蓝宇峰与鲁路佩斯在前，以三十三重古塔开道，点点神辉照亮了前路。
　　后方，一干异界半祖远远跟随。
　　萧晨与珂珂以半颗石头掩去周身气息，在后跟了进来。
　　“不用着急，让他们为我们开路。”萧晨安慰小东西。
　　青石路的尽头，出现一片开阔的洞府，冰冷的金属人像是化石般一动不动，守护在那里，高大的身影在地上投下一大片阴影。
　　“虽然是没有生命的死物，但是却对我们有些威胁，要除掉它。”艾尔神色冰冷，双手划过虚空，点点星辰之光照耀而出，一片星海刹那向着前方的金属人笼罩而去，想要将之禁锢。
　　“哧”
　　一道璀璨神光从金属人的右眼射出，粉碎了星光，洞穿了艾尔的双手，更是险些将其头颅击碎，扫下一片长发。
　　“杀戮之光！”
　　五位祖神全都动容，这个金属人的右眼中居然隐藏有杀戮之光，这是完全可以重创祖神的力量。
　　可以想象，当年以祖神兵打造金属人的家族多么的豪气，连杀戮之光都被派上了用场。
　　“退，否则你们全都要死！”
　　就在这时，冰冷的金属人突然发出了这样的神识波动。
　　“器物终究还是器物，纵然产生了灵识，也永远成不了大器！”鲁路佩斯声音寒冷，他与蓝宇峰同时发力，祭出了那座巴掌高的古塔。
　　三十三重古塔，在未来世界中，可以镇压天地，高抵苍穹，现在虽然不过巴掌大小，但依然无比的可怕，化成一道流光，一下子就冲了过去，镇压向金属人。
　　冰冷金属人显然知道古塔的厉害，没有硬抗，无声无息间再一次消失。
　　“这个家伙很麻烦，不除掉它终究是个祸患。而这个变态的家族，不知道还留下了什么可怕的力量呢。”
　　五大祖神以古塔开道，走进开阔的洞府中，前方光芒渐渐明亮起来。
　　越向前走，空气越发清新，隐约间有阵阵花草的芬芳。
　　半刻钟后，五大祖神同时定住了身形，前方竟乾坤朗朗，一片花香鸟语的世界展现在众人的眼前。
　　“这是……”
　　几位祖神全都变色，不知不觉间竟走到了另一片世界内，他们此前根本没有觉察到。这片奇异的世界，似乎与现实世界完美的融合、相连着。
　　“嗷吼……”
　　一声咆哮，群山颤动。前方的原始森林中，几头庞然大物浮现出身影，周身鳞甲森森。
　　“那是……与当年龙族同时代的恐怖蛮兽，应该早已灭绝了才对。”异界祖神艾尔露出惊色。
　　老林中的几头蛮兽感应到了祖神的气息，全都惊退。
　　又向前走了很长一段路程，森林更加繁茂，大地也越发开阔起来，仿佛回到了史前时代。
　　“啊……”
　　就在这时，一名落后的半祖突然发出惨叫声，被一只巨大的光爪洞穿了，当场形神俱灭。
　　“那是……天猿！”
　　异界祖神鲁路佩斯，眸光中露出一丝惊色。
　　旁边的群山间，一头高出山峰半截的巨大的魔影矗立在那里，竟然是一头恐怖的巨猿。
　　它实在太高大了，比山岳都高出一截，全身都覆盖着浓密的黑毛，看起来相当的恐怖。
　　正是他以神通击杀了一名闯过他头顶上空的异界半祖。
　　蓝宇峰沉声道：“这是与天人族同时代的恐怖生物。我觉得……很不对劲！”
　　异界祖神艾尔也沉声道：“我也觉得很不安，似乎……时光在倒流，我们好像正在走向远古。”
　　听他们这样一说，所有半祖都一阵骚乱。
　　鲁路佩斯伸出一指，点向群山间的高大巨猿，比山岳还要高大的魔猿，当场粉碎，化成一片血雨消失在山脉中，山中冲出一道血河。
　　“很不对头，我们已经没有后路了！”鲁路佩斯用手点向后方。
　　在他们后面，灰蒙蒙一片，什么也看不见了，似乎紧邻世界尽头。
　　“时光真的在倒流……”
　　“不是时光在倒流，而是我们正在一步一步走向那遥远的古代！”
　　两名作为后援而加入的异界祖神做出了如此判断。
　　看到几位祖神都已经变了颜色，所有半祖全都不安了起来。
　　没有退路，只有前路！
　　而前路，竟然通向那遥远的太古时代。
　　“这个变态的家族，到底有着怎样的力量，是如何做到的？让我们一步一步走向过去。”
　　五大祖神合力祭出了三十三层古塔，在这一刻巴掌高的宝塔，光芒璀璨，一冲而起，不断放大，与天齐高，开始镇压这片世界。
　　“轰”
　　山河崩碎，大地沉陷，但是时光如水波般，最终抚平了一切。
　　“怎么办，没有后路了。”
　　前方，是一望无际的蛮荒大地，众人感觉阵阵心惊肉跳。如果再前进的话，真不知道将走到什么时代。
　　这个时候，冰冷的金属人再一次浮现而出，沉声道：“现实世界中，逆天的家族成员早已不复存在，但是如果你们来此劫掠，还是失算了，有人在那遥远的古代，正在静等着你们的到来……”


第530章 祖神惊惧
　　前方，山脉雄伟，蛮兽横行。
　　原始大山中，古木参天，每株老树都耸入高天，每株巨大的树冠方圆都足有十数里，犹如遮天蔽日的巨伞。
　　在上面栖居着一些远古的猛禽，全都是可怕的异种，双翅展开遮天蔽日，眼眸中凶光如闪电般璀璨。
　　天空中一声长鸣传来，像是金石之音震耳欲聋，一头猛禽鼓荡起阵阵狂风，巨大的利爪足可以撕裂巨龙，向着下方一名落单的异界半祖抓来。
　　光那双寒光闪闪的巨爪就长达百丈，像是神铁一般森寒冷冽，杀气逼人。
　　“孽畜找死！”
　　这等上古猛禽，足可以击杀至人境界的强者，但是对上半祖依然没有任何胜算。
　　“哧”
　　那名半祖扬手抖出一道五彩光华，剑芒冲空，血光迸溅。
　　“不要下杀手！”就在这时，异界祖神鲁路佩斯突然开口，凝望着那只巨鸟，他像是发现了什么异常。
　　不过终究还是晚了，剑气粉碎虚空，巨鸟形神俱灭，大片的血液洒落而下，染红了这片山脉。
　　异界祖神蓝宇峰面露异色，看向鲁路佩斯，道：“你也感觉到了？”
　　“不错，似乎是传说中那个怪物！”鲁路佩斯神色肃穆。
　　就在这时，在场的半祖也已经感应到了，前方传来阵阵海啸声，这并不是错觉，原始山脉的前方是一片汪洋。
　　虽然距离这里遥远，但是对于这个级数的强者来说，根本不算什么，可刹那破空而至。
　　海啸阵阵，蕴含着一股极其恐怖的气息。
　　后路早已断绝，前路似有未知危险。
　　长鸣震天，很多上古猛禽在飞旋，对着下方众人充满了敌意，当中几头蛮禽竟达到了半祖境界，在苍穹中俯视，纵然感应到了祖神的气息，也没有避退。
　　“不过是一些妖禽而已，何需顾忌，灭杀就是。”有半祖想出手。
　　但是看到几名异界祖神冰冷的眸光后，他立刻噤若寒蝉，退向了一旁。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，遥远的前方，怒海咆哮，巨大的浪花涌上了高天，白茫茫的气浪比这片山脉还要高很多。
　　一只足以抵得上百座大山的巨鱼，腾跃出水面，化成一只金色的神鸟，双翅展开足有数千里，其翼若垂天之云，遮拢天地，神羽将天空都映成了金色。
　　“远古的妖禽老祖————鲲鹏！”异界祖神艾尔眼中神光湛湛。
　　鲲之大，不知其几千里也；鹏之背，不知其几千里也。鲲化而为鸟，其名为鹏。
　　这乃是远古的妖禽老祖，与十二生肖战祖一般，不是祖神，却拥有堪比祖神级强者的恐怖战力，且这鲲鹏是比十二战祖还要久远很多的老古董。
　　“这个家伙不是被斩杀了吗，怎么会再次出现……”异界祖神的脸色都不是很好看。
　　“当年虽然被斩杀了，但是它的尸体却又不见了。而这里……连通远古，纵然再现一些死去的人物，也算不得稀奇。”蓝宇峰脸色冰冷，他也感觉很不妙。
　　妖禽老祖鲲鹏，巨大的金翅扫过山脉，方圆数千里的巨山，就像是灰尘一般飞起大半，而后粉碎在天空中。
　　隆隆巨响，犹如九天惊雷，震耳欲聋。
　　这种威势果真骇人听闻，而那遥远的前方，更有无尽惊涛骇浪从巨海中冲天而起，与苍穹都连接到了一起。
　　“擅闯禁地，且斩杀我的后代，当诛！”天空中这只遮天蔽日的巨鸟，口中发出无比冷漠的声音。
　　“你说杀就杀吗？”异界祖神艾尔神色冰冷，凝望天空中的鲲鹏。
　　“不错，我说杀就杀！”绵绵延延，浩荡长空近万里的巨鸟，猛然俯冲而来，巨爪撕裂下时，强劲的罡风顿时崩裂了大地。
　　山脉崩毁，像是纸糊的一般，不堪一击。
　　这便是远古级战祖的实力，让强大的祖神都要变色！
　　艾尔冲天而起，迎战鲲鹏，三十尊神王虚影浮现在他的前方，姿势各异，透发着惊天动地的伟力，一起镇压鲲鹏。
　　这是异界祖神艾尔的神念所化，是他的一门超绝神通，三十六尊神王可封天地。
　　“小道尔！”
　　天空中的巨大神鸟，横空而过，摧枯拉朽，三十六尊神王刹那间灰飞烟灭，那双巨大的金翅像是可以毁灭世界，下方的无尽群山都被碾成了飞灰。
　　与此同时，那名出手击杀上古猛禽的半祖突然发出一声惨叫，“砰”的一声化成了碎肉，鲜血飞溅，而后形神俱灭。
　　在场几位异界祖神顿时都脸色阴沉起来，异常的不好看。当着他们的面，无声灭杀了一名半祖，实在是让他们颜面无光。
　　可以看到鲲鹏的强势，不愧为古老的战祖。
　　“杀了他！”鲁路佩斯脸色阴冷，当先冲上了高天。
　　蓝宇峰紧随其后，接着是另外两名祖神。
　　五位异界祖神在天空中围住了那遮天蔽日的巨大神鸟，全都杀气森森。
　　“轰”
　　五位强大的祖神同时出手，任何人面对如此场面都要皱眉，没有人可以无视之。
　　神力像是焰火一般在燃烧，彻底的将这片天空封困了，那只巨鸟在里面粉碎空间，不断挣扎。
　　一声长啸，鲲鹏周身金色的神羽全部震落，化成千万道金色的神光，生猛的撕裂了被禁锢的空间。
　　“孽畜你一人对上我们五人，也敢张狂，必死无疑！”
　　异界祖神全都神色冰冷，继续镇压这天地中的巨鸟。
　　但是出乎意料，鲲鹏的手段太激烈了，所有神羽全都崩碎，燃烧成金色的烈焰，一起冲向异界祖神艾尔。
　　且，他自己拼着遭受重创，也不要命一般冲向艾尔。
　　“找死！”
　　“杀！”
　　……
　　五大强者同时出手，翻手为云覆手为雨，灭杀鲲鹏。
　　“砰”
　　鲲鹏的躯体四分五裂，化成无尽血雨，但是那燃烧的神羽，以及崩碎的身体依然化成瀚海般的神力，笼罩异界祖神艾尔。
　　这明显在拼命，他根本没有躲避，让所有攻击力道加身，自己顽固的冲向艾尔。
　　“该死……”
　　艾尔震惊而又愤怒。强大的战祖如此拼命，让他遭遇了极大的被动，处境堪忧。
　　绚烂神光横空，鲲鹏燃烧的神力，扫过了艾尔所立身的虚空。
　　“砰”
　　异界祖神艾尔，一声闷哼，身体龟裂，倒飞出去很远才稳定住身形，快速修复好身体。
　　五大祖神都有些不理解，这鲲鹏太疯狂了，不顾自己的性命，亡命出手，实在有点可怕。
　　“灭掉他，让他形神俱灭，永世难以再现！”艾尔声音森寒，众目睽睽之下，他居然遭创，实在丢颜面。
　　五大祖神各展绝学，镇压向古董级战祖。
　　“哼哼哼……”
　　鲲鹏发出如此冷笑声，神辉冲出碎裂的身体，他竟放弃了肉身，燃烧神魂，穿越空间，再一次杀向艾尔。
　　“你……”艾尔感觉难以理解，眼前这个家伙真的疯了吗，燃烧神魂，等若在自毁！
　　完全是拼命的架势，以此来重创艾尔。
　　五大祖神全都变色，鲲鹏确实疯了，刹那间神魂燃烧了七成，笼罩了艾尔。
　　这根本没有打算让自己活下去，完全是为灭敌而自毁！
　　在这一刻，他们全都施展辣手，灭杀鲲鹏。
　　“轰”
　　艾尔粉身碎骨，被那燃烧的神魂缠上后，险些跟着燃烧起来。
　　血雾蒸腾，碎骨飞溅，艾尔震怒，这一次他遭受了难以想象的重创，元气大伤。
　　鲲鹏那剩余的三成神魂，依然燃烧着，不死不休，追向艾尔。
　　到了此刻，艾尔真的有点恼羞成怒，这个敌手实在是疯了，完全是自毁，将自身推向了形神俱灭的地步。
　　“找死！”鲁路佩斯与蓝宇峰合力祭出了三十三层古塔，以无上祖神的至宝镇压向那三成神魂。
　　面对这个不可理喻的疯子，只有速速灭杀才行，不然后果不堪想象。
　　“轰”
　　天地震动，三十三重古塔刹那放大，将鲲鹏的庞大神魂一下子笼罩了，浩瀚神力，犹如汪洋涌动。
　　宝塔神威莫测，让那三成神魂暗淡了下去，五大祖神震动神力，宝塔摇动，鲲鹏彻底灰飞烟灭。
　　大地上鲲鹏那四分五裂的躯体，所有血肉也都化成了飞灰，只留下一根根恐怖的残骨，犹如一座座大山一般，矗立在地面上。
　　后面，所有观战的半祖都心中凛然。
　　虽然灭杀了鲲鹏，但是蓝宇峰与艾尔等人都非常的不安，鲲鹏的行为太极端了，这很不正常。
　　“我们危险了……”就在这死，鲁路佩斯突然如此开口道。
　　“你感知到了什么？”
　　“鲲鹏是一个早已死去的人，而我们正在走向远古时代，在这里与他相遇将之击杀，这似乎……”
　　听到鲁路佩斯如此说，几位祖神心中皆一惊。
　　“这个家族太可怕了，鲲鹏是已死的战祖，被他们在过去的时空合理借用。现实世界中早已不复存在，但是却以这样的方式，与那遥远的古代联系起来……”
　　“也就是说，我们无法改变过去，但是走向古代后，这里的人却可以击杀我们！不久后，鲲鹏会复活的，他知晓我们是未来人。”
　　“再向里走的话，也许我们还会碰到更为恐怖的人物……”
　　说到这里，五位祖神全都沉默了，这是一件非常可怕的事情，他们很有肯能会全灭在远古时代。
　　“变态的家族，他们是怎么做到的……”
　　“我觉得也许我们太悲观了，我们不可能遇到过去所有强大的人物。”
　　“是的，这个家族再变态的话，也不可能真个贯通古今，如果有那样的能力，灭掉我界也不是不可能。”
　　“没错，或许他们的在这特别的时空有着特别的布置，但是我们不可能会遭遇过去所有恐怖人物……”
　　最终，五大祖神似乎想明白了一些事情，心中不在那么惊惧。但是，也非常的不乐观，他们根本找不到出路。
　　纵然以无上祖神的三十三层古塔不断轰击，也打不开任何一条出路。
　　“看来我们只有两个选择了。一是永远停滞不前，困死在这里。二是继续前进，走到远古的尽头，面对这个家族的人，打出一条道路。”
　　困死在这里，没有人愿意。但是，如果走到尽头，面对那个恐怖的家族，纵然是祖神也有惧意。
　　“选择前进，不一定非要走到尽头，也许在半路上我们会寻到出路也说不定。”
　　最终，五大祖神做出了这样一个决定。
　　后方的众多半祖，虽然面色平静，但是心中却翻腾起阵阵波澜。
　　五大祖神以古塔开路，开始了新的征程。横渡重洋，前方又是无尽大地。
　　萧晨与珂珂跟在后面，雪白小兽非常兴奋，它感知到了熟悉的力量，正在走向其家族重地无疑。
　　“咿呀咿呀……”本来懒洋洋的小东西，今日显得特别的活泼。
　　突然，萧晨震惊，他看到一角残破的阵图与五把战剑横空而过，迷迷蒙蒙，震动世界。
　　“那是……残破的阵图！”
　　“咿呀……”小东西也看到了，立刻冲天而起，想要以失乐园收进来。
　　但是，那角残破的阵图，无声无息，绕行而过，珂珂扑空。
　　萧晨震惊的刹那，已经将三十把战剑祭出，残破的阵图缓缓旋转，与他一起冲天而去，追逐向那角飞过的阵图。
　　但是，任他速度达到了极致也无用，追上来的刹那，那一角阵图与五把战剑忽然消失，破碎世界屏蔽而去。
　　“怎么会这样，去了哪里？”萧晨很遗憾。
　　“没错，我上次看到也是这角阵图。”金三亿在失乐园中叫道。
　　萧晨自语道：“它们迷失在过去的时空，难道真的永远也无法寻回了吗？”
　　最后，他们再次上路。
　　对于异界众强来说，这是一个噩梦般的旅程，在接下来他们又相遇了三位已逝的恐怖人物，如果不是因为有无上祖神的三十三层古塔在手，镇压了三名强大的敌手，他们当中的一两人恐怕就危险了。
　　尽管如此，几人还是或轻或重的遭受了创伤。
　　“这个变态的家族……”这已经不知道是艾尔第几次如此说了，被强大的异界祖神如此念叨，珂珂这一家族的可怕可想而知。
　　“不要说了，我们……可能来到了尽头！”蓝宇峰低喝。
　　前方是一个巨大的山谷，面积不比一般的平原小，四周被高大的神山魔脉环绕。
　　万年老藤粗大无比，从一个山头绵延到另一座山头，它们已经不是依傍大树生长，而是在缠绕山体而生。
　　山谷的四周，这样的古藤不计其数。
　　开阔的谷地像是一片平原般空旷。
　　当中，有不少的古迹。
　　殿宇倾塌，楼台倒裂，亭阁破烂。
　　一副荒败的景象。
　　“咿呀……”珂珂远远的看着，情绪激动了起来。
　　遥远的尽头，更是有很多的废墟。
　　不过最让人震惊的是，视野尽头竟有一座巨大的古城！
　　“与太古魔城很像，也与天帝城非常相像！”
　　萧晨当时便被惊住了。
　　而前方，异界诸强已经临近巨大的古城，他们也被镇住了。
　　“不好，这个家族果然变态！”
　　“在那遥远的过去，这个家族中也有人走到了那一步，比天帝还甚！”
　　五大祖神显然极度震惊。
　　就在这时，鲁路佩斯像是发现了什么恐惧的事情，点指着巨大的古城，手臂都在颤抖，声音更是发颤，道：“城中……城中长出了……”


第531章 太古魔城的秘密
　　山谷犹如平原般开阔，周围的山体上缭绕着数万载的老藤，从一个山头缠绕到另一座山头，如一条条巨大的虬龙般苍劲。
　　“那是……城中长出了……”鲁路佩斯极度震惊，面带惊恐之色，身躯都在颤抖。
　　让一名强大的异界祖神如此失态，可想而知事情多么的严重可怕。
　　蓝宇峰也是当场变色，声音近乎颤抖，道：“怎么……怎么可能！”
　　“迈出了那……关键的一步？！”异界祖神艾尔用力攥紧了拳头，指节间血气不通，乌黑发青。
　　“这不可能！”另外两名异界祖神也同时低沉咆哮。
　　巍巍古城气势磅礴，百丈高的城墙整体成褐色，犹如一条绵绵铁岭横在前方，巨大的城门楼像是天阙，挡在中央。
　　阵阵清香飘扬而来，一朵洁白的花朵在城中绽放，仅仅在城墙上露出几片晶莹的花瓣，上面有几颗露珠在滚动，在阳光的照耀下七彩纷呈。
　　充满生命气息的花朵，那便是让异界祖神震惊的原因所在。
　　与其说是生命之花，不如说是魔花。是的，在异界祖神眼中，没有什么比这更恐怖的事情了。
　　在他们的记忆中，纵然世上真的出现了这样的远古魔城，也应该是枯寂的，没有任何生命波动才对。
　　但是，此刻这座巨城竟有生命的花朵在绽放，有一股旺盛的生命力在荡漾。
　　死城不死，分明复活了！
　　按照在祖神级强者中流传下来的可怕传说，这分明是成功迈出那关键一步的征兆！
　　“哧”
　　鲁路佩斯与蓝宇峰合力祭出三十三层古塔，向着城墙上那朵洁白的花朵镇压而去。
　　古塔神力震世，共三十三层，可镇压三十三重天外天，可以说是异界至宝之一。
　　“轰隆”
　　三十三层的宝塔快速放大，撞向死城的墙头，摧枯拉朽的力量简直可以粉碎世界。
　　但是在这一刻，无上祖神的至宝光芒竟然暗淡了不少。
　　高大的城墙上，那朵晶莹剔透的花瓣，神光绽放，一条藤蔓抖动起来，连带着花朵冲空而起，抽向那三十三层的古塔。
　　“砰”
　　最终的结果竟是宝塔被抽飞了，藤蔓上的那朵洁白的花朵安然无恙。
　　翠绿的藤蔓上，神花初绽，冠绝群芳，圣洁无暇，晶莹欲滴，静静的悬在城墙上，七彩露珠在花瓣间轻轻滚动。
　　一条藤蔓抽出新芽，开出神花，爬出古城，究竟意味着什么，萧晨不解，他不知道异界祖神为何不安。
　　但是，看到神花的强大神力后，他还是忍不住吃惊，竟可抵挡无上祖神的至宝，一朵神花有如此力量，实在不可想象。
　　“咿呀咿呀……”
　　雪白小兽珂珂喃喃自语，露出了迷惑的神色，大眼中充满了迷茫，似乎感觉到了什么不一样的气息，馨香让它陶醉而又失神。
　　所有异界修士都已经飞上了高天，眺望巨城中的一切。
　　这是一座雄伟而又高大的巨城，城内古建筑群落连绵成片，也不知道存在多少岁月了，镌刻满了岁月的风霜，但是始终屹立不倒。
　　在那古城的中心地域，有一个巨大的土包，形似半颗头颅，很多古藤从那里生长而出，绿光闪耀，充满了无尽的生命气息。
　　巨大的藤蔓苍劲如虬龙，在城中蔓延，不少都攀爬到了城墙上，其中有九条翠绿的神藤上，盛开着洁白的花朵，飘扬出阵阵馨香。
　　这就是五大异界祖神惊惧的根源！
　　鲁路佩斯眼中满是恐惧，颤声道：“竟有这么多的生命藤蔓……”
　　“这不可能！”蓝宇峰像是受到了刺激，发出的低沉的咆哮，道：“九条生命主藤都结出了花朵，岂不是说真的成功了？！”
　　“完全迈出了那关键的一步……”艾尔双目中满是惧意，颤声道：“过去，我们只知道若是有望功成，死寂的巨城内会出现生命迹象，但眼前早已超出所谓的‘迹象’，生命力是如此的旺盛……”
　　几大祖神都无比震惊，难以接受这个恐怖的现实。
　　“我们要阻止，必须要阻止！”另外两名异界祖神全都如此低吼。
　　“怎么阻止，根本无法阻止！”鲁路佩斯低喝道：“这是过去的时空，我们无法改变什么。”
　　“错，我们完全可以改变，因为他迈出了那关键的一步，可贯通古今，过去就是现在，完全可以击杀他！”
　　“不要乱来，那样会白白送死！”
　　“让我们来，先毁掉此城根基，我就不信无法阻挡他功成！”
　　艾尔沉声道：“不要妄动，形成如此恐怖巨城，就是为了守护他自己，纵然身为祖神的我们，也难以真正奈何。”
　　“你若是惧怕，闪开，让我们来！”
　　那两名激进的异界祖神，同时降落在巨城前，通体绽放出亿万道神辉，两人像是两座熊熊燃烧的神山一般。“轰隆”一声，猛力斩向巨城的根基，想要将之破灭。
　　但是，任神力震动，光辉冲天，巨城纹丝未动。
　　整片开阔的山谷剧烈摇动，周围的山脉隆隆颤动，但却也没有被摧毁。不过溢出的神辉波动，却令遥远的谷地外浩瀚无垠的大陆在第一时间崩溃了。
　　“这不是枯寂的魔城，这是一座有了生命波动的神城，我们无法奈何，你们速速退后。”鲁路佩斯焦急大喝。
　　“不惜一切代价，纵然死也要毁其根基，不然将来我界危矣！”
　　那两名异界祖神根本不听劝告，全力震动神力，两声喝吼震动天地，蓦地他们竟将城墙生生掀起！
　　两道璀璨神光，冲击想巨城根基，想要将之摧毁。
　　但是，城中的九条主藤像是九条祖龙般复苏了，有了强大的生命力，第一时间甩抽了过来。
　　破空之音，震耳欲聋。
　　“噗”
　　血光迸溅，其中一名祖神当场被一条神藤洞穿，躯体刹那四分五裂。
　　后方的所有异界半祖全都发出惊呼声，这实在太可怕了，强大的祖神需要让他们仰望，祖神之体万世不灭，千古不朽。
　　但是，在那神藤面前前，竟然如朽木般，被轻易击穿，鲜血飞洒，祖神的血液染红了地基。
　　“啊……”
　　那名祖神躯体被毁后发出厉吼，化成一团血光冲了出去。
　　而另一名掀起城墙的祖神，也在第一时间被抽飞，他稍微好上一些，那条神藤犹如天刀，将之斩裂，并没有将其粉碎。
　　两大祖神在那九条主藤面前，是如此的被动，第一时间败退了下来。
　　两人快速重组了身体，但是显然遭创不轻。
　　“不要硬来！”蓝宇峰上前阻止了两人。
　　“闪开，将无上祖神的古塔给我们，一定要不惜代价的毁其根基。”这两位激进的异界祖神根本不听。
　　就在这时，悬浮在虚空中的三十三层古塔，突然光芒大盛，自主飞向那两人。
　　“看到了吗，这是无上祖神的意志在指引我们，还犹豫什么，我们联起手来毁去他的根基。”
　　艾尔、鲁路佩斯、蓝宇峰面面相觑，面对这座巨大的古城，他们心中充满了惧意。
　　因为，他们知道前方到底是何存在，如果真有了意识，纵然还在蜕变中，灭杀他们恐怕也并不会费力。
　　后方，小兽珂珂迷糊的眨动着大眼，它似乎一下子想到了很多事情。而萧晨则极度震惊，隐约间他知道了太古魔城的秘密，巨城不是死物，似乎是一个巨大的生命体！
　　“既然无上祖神已经做了指示，我们别无选择，出手吧。”
　　鲁路佩斯、蓝宇峰、以及艾尔同时向前走去，五大祖神并排站在巨城前。
　　如此战力，可以毁灭任何恐怖敌手，除非无上祖神亲至，不然单体的力量没有人可以抗衡。
　　但是，纵然这样强大，五大祖神依然没有任何把握，全都非常紧张，因为攻击这座巨城，关乎着他们的生死。
　　“杀！”
　　就在这时，五人同时大喝。
　　神力冲天，璀璨的光芒顿时将这座山谷淹没了，他们各展神通绝学。或结法印，或举神兵，或召唤天外星河。
　　在这一刻，巨大的古城前，瑞彩千万道。
　　鲁路佩斯以身凝结出九大法印，神力滔天，他的口中诵出古老的经文，配合体印，浩瀚神力震动世界。
　　艾尔则大展罕世神通，三十尊神王浮现在他的前方，姿势各异，透发着惊天动地的伟力，一起镇压古城根基，完全是他的神念与毁灭之力结合所化。
　　蓝宇峰手持锯齿长刀，沟通了万界神力，立劈而下，成为了一道永恒的刀芒。
　　而另两位祖神更为恐怖，直接从宇宙中召唤来一条奔腾咆哮的星河，无尽星辰化成珍珠般大小，汇聚在一起，浩浩荡荡，从天而降。璀璨的星光，照亮了整片山谷，神力惊世。
　　与此同时，宝塔自行绽放神辉，从巴掌大小，化成与天齐高，轰砸而下。
　　“轰隆隆”
　　宏伟的巨城在猛烈的颤动，大段的城墙被生生掀起，五大祖神外加一宗至宝，轰击向那巨城根基。
　　九条主藤齐刷刷扫来，“噗噗”血花迸溅，血雾弥漫，五大祖神全部被洞穿，宝塔也被缠绕住。
　　但是，五大祖神万古不灭，永世不朽，他们的肉体纵然被毁，但是神识依然还在，完全可以立刻重组身躯，所以根本不退。
　　五人在巨城根基前激烈出手，想要将之摧毁！
　　“咿呀咿呀……”
　　后方，珂珂焦急，就要冲过去。
　　萧晨一把拉住了它，道：“不用紧张，再等一等。”
　　“轰”
　　天摇地动，巨城突然爆发出璀璨神光，五大祖神以及古塔被同时震飞。
　　与此同时，九条主藤疯狂舞动，像是九条祖龙横在天空中。
　　“砰”
　　五大祖神刚刚重组身体，又在同时被洞穿，这一次神藤上的洁白花朵绽放出一条条瑞彩，五大祖神的魂魄都遭遇了重创。
　　纵然是古塔也被压制的快速缩小，光芒黯淡了不少。
　　与此同时，巨城内发出隆隆之响，古城中心地域的土包在快速膨胀，渐渐高涨了起来。
　　“那是……”
　　“为什么会这样？”
　　“比我们想象的还要更进一步！”
　　在这一刻，鲁路佩斯等立时变色，就连那两位激进的祖神也都露出了恐惧的神色。
　　古城内隆隆作响，土包慢慢龟裂，在那中央地域，一座巨大的石像缓缓自地下浮现而出。
　　或者说是长出！
　　没错，正是从巨城下生长出来的！
　　石像高足有百丈，与古城齐高，昂然而立，脸如刀削，线条分明，英气逼人。
　　栩栩如生，宛如真的有血有肉一般，似一个有生命的活体。
　　这是一个英武的青年男子石像，透发着一股不凡的气势，并不是多么的霸气与张狂，但是却慑人心魄，让人有一股顶礼膜拜的冲动。
　　仅仅是一尊石像而已，却带给人以这样奇异的感觉，纵然是祖神的心绪都被影响了。
　　石像的头上披散下的不是长发，而是一条条古藤，披散向四方，很多藤蔓都搭在了城墙上，其中有九条翠绿的神藤上盛开着洁白的花朵，飘扬出阵阵馨香。
　　五大异界祖神全部震惊，藤蔓不是预示着“生命迹象”那般简单，他竟然是一个巨大生命体的发丝！
　　巨城中会生长出生命体……但是，谁会想到长出的竟是石像？！
　　五大祖神虽然听到过太古的魔城的许多传说，但是在这一刻还是被镇住了，过去从来没有过这样的先例。
　　或许，没有人知道魔城最终会蜕变出什么。
　　生命神藤不过是其发丝，巨大石像的恐怖可想而知。
　　“退！”
　　就在这时，古塔中突发发出了这样的声音，同一时间光芒大盛。
　　但为时已晚，巨城中的石像巍然不动，但是头上的九根主藤，化成九条绿色的祖龙，舞动于天地间，刹那冲至。
　　五大祖神先后被粉碎，而古塔更是连续遭受重击！
　　浩瀚神威震世，古塔中突然冲出一把黑色的妖刀与一面古朴的不朽天盾。
　　五大祖神衰弱的神魂重组，立刻振奋了起来，道：“三大无上祖神的法器全都显现了……”
　　但是，他们并没有高兴多久，三大无上祖神法器猛力震动，显然承受了无法想象的攻击。
　　九条主藤在三大至宝上留下一道道恐怖的印记！
　　刷刷刷。
　　光芒闪动，三大无上法器内冲出三道朦胧的身影，他们联手开辟出一条黑色的通道，同时大喝道：“退！”
　　刷。
　　三人挥手，顿时将所有半祖卷起，更是将五大祖神推了进去。同一时间，他们也退入黑色通道内，将三大无上至宝收回，想要逃离这个时空。
　　但就在这时，那巨大的石像一阵颤动，九条主藤破碎空间，直接洞穿了进来。
　　“噗噗噗”
　　血光迸溅，神魂粉碎！
　　鲁路佩斯、蓝宇峰、艾尔粉碎，只有神魂逃了出去，如果不是那三道朦胧的身影，关键时刻推了他们一把，恐怕将形神俱灭。
　　至于另外两名异界祖神就没有那么幸运了，被两条主藤扫过之后，彻底的灰飞烟灭。
　　半祖虽然不是被攻击的对象，但九条主藤不经意间扫过，还是有半数人永远的化成了尘埃。
　　“走！”
　　鲁路佩斯、蓝宇峰、艾尔的神魂遭受重创，终究还是带着半数半祖狼狈的逃出了空间通道，出现在神都洛阳上空。
　　三道朦胧的身影带着三大至宝，也将要冲出，但就在这时，九条藤蔓在空间通道内卷出。
　　“砰”
　　三大至宝飞出，但是三道朦胧的身影却刹那粉碎，彻底灰飞烟灭！
　　“无上的祖神……”
　　鲁路佩斯三人与众多半祖惊呼出声。
　　九条主藤并没有进入现实世界中，在空间通道内消失不见。
　　三大至宝虽然冲了出来，但是光芒一下子暗淡了很多，上面充满了一条条可怕的印记。
　　它们在众人头顶上空一阵盘旋，而后刹那飞向了天外。
　　遥远的天外未知处，不同地域，三个各盘坐一方的身影，同时震动了一下。就在这一刻，他们的额头各渗出一滴鲜红的血液，格外的刺目，犹如一条竖眼睁开了一般。
　　与此同时，三大至宝分别冲向了这三个地域，分别落入这三人的手中。
　　鲁路佩斯、蓝宇峰、艾尔这三大祖神劫后余生，可谓与毁灭擦肩而过，长长的出了一口气。
　　“那种有生命的魔城竟然真的存在……”
　　“那个家族的人太可怕了，真有人走到了那一步！”
　　“三大无上祖神都各自损失了一道强大的灵识，真是不可想象！”
　　旁边，众多半祖骇然。
　　想要索回己界至宝，但是却惨败而回。
　　现实中，已经不复存在的家族，在那遥远的远古时代，真的是恐怖到了极点。
　　在远古时代恭候敌手驾临，这样的家族实在太变态了！
　　三位幸存下来的祖神有理由相信，有恐怖的存在主导了这一切，那片过去的时空似乎并不是想象中那么简单。
　　远古的时空中，萧晨与珂珂他们还没有回归，此刻正慢慢向着巨大的神城走去。
　　“咿呀咿呀……”
　　雪白小兽喃喃着，冲着巨城中的石像挥舞着小爪子。
　　“哧”
　　一条绿色神光闪耀的主藤刹那间破空而至，延伸到了巨城外，像是一条绿色的神桥一般，连接到小东西的脚下。


第532章 被诅咒的家族
　　翠绿的主藤通体绿光闪耀，青碧晶莹，像是绿玛瑙雕刻而成的，犹如一条绿色的神桥从神城中绵延了过来，一直连通到雪白小兽的脚下。
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂偏着头看了看萧晨，又看了看翠绿的神藤，大眼中又是激动又是忐忑，长长的睫毛不断颤动。
　　“走吧！”
　　萧晨笑着将小东西将推了上去，示意它走向城中。
　　小东西的家族停驻在远古时代，根本不怕敌人来袭，恭候任何敌人驾临，实力之强大难以想象。不过细想来，与其说是恭候敌人，不如说是等待自己的家族后辈到来。
　　“等等等等……我我我们啊。”金三亿又结巴了起来，想跟上那根神藤。
　　但是，翠绿的主藤像是一道绿光一般，载着珂珂刹那远去，进入了城中。
　　诸葛胖子与杀破狼也非常的遗憾，在原地不断的搓手，有些埋怨萧晨为何不跟进。
　　萧晨几人全都飞上高天，在空中注视着城内的景象，一切皆一览无余。
　　巨大的石像，高足有百丈，气象非凡，英伟出众，栩栩如生，宛若随时血肉生长而出，满头神藤轻轻抖动，道道生命精气震动而出。
　　“咿呀，你是谁？”珂珂已经来到了石像近前，站在一条神藤上偏头看着石人。
　　巨大的石像昂然立于天地间，一动不动，似真的是一尊亘古长存的化石一般，有一股气吞山河之势，让人望之都要颤栗。
　　“你到底是谁呀？”雪白小兽珂珂声音稚嫩天真，再一次追问。
　　只是，百丈高的石人依然一动不动，似没有听到它的声音一般，静静立在神城中央。
　　不过九条主藤上，那盛开的洁白花朵，全都有神霞绽放，向着雪白小兽聚拢而去。
　　“咦，谁在说什么？”珂珂惊疑不定，仿似感应到了什么声音。
　　九条主藤绿光闪耀，上面的圣洁花朵，不断有光芒溢出，向着中心的珂珂汇聚而去。
　　“没有人对我说话，但是我怎么好像知道了什么。”小东西一双大眼中充满了迷糊的神色，挠了挠头，嘟囔道：“用这些光芒炼制我自己的宝贝吗？”
　　在这个过程中，百丈高的英武石像，昂然而立，始终不能动弹一下。
　　现实世界中，神都洛阳城上空，鲁路佩斯、艾尔、蓝宇峰这位祖神全都充满了挫败感。强大如他们，让众生仰望，但是却尝到了这样的苦果，两大祖神永远的陨落在过去。
　　“你们有没有感应到，远古的尽头，时间似乎有些紊乱，不像是在过去，也不像是在现在，那似乎是一片奇异的时空。”
　　“不错，我们似乎走出了过去的时空，到达尽头后，进入了一片新奇的世界中。”
　　“这个家族的人，在遥远的过去时空等待我们，并未成真，恐怕真身未毁，在那奇异时空降临，静静等待闯入者。”
　　……
　　在他们三人推测之际，天外永恒未知处，三个如化石般盘坐的身影，也不知道多少未曾动过了。
　　在他们的躯体上，流淌着蛮荒岁月的气息，似万古以来始终如此，静如磐石。
　　“锵”
　　一把黑色的妖刀震动起来，突然爆发出冷厉的光芒，杀气震动天外。黑色的长刀似具有魔性，铮铮作响，上面血光流转，也不知道饮了多少生灵的鲜血，隐约间甚至可以看到祖神级强者的残魂在里面挣扎！
　　“砰”
　　另一个方向，一面古朴的盾牌冲起，不朽天盾光芒柔和，如梦似幻。但是在这一刻，它却与天地合一，仿佛这片世界都是它的真身，最强的防御力量已经开启，隐约间可镇压所有世界！
　　“轰”
　　天外未知深处，三十三层古塔与天齐高，震动而起，光芒亿万丈，遥远的星空中，漫天星河都暗淡了下去。可镇压三十三重天的古塔，像是有了生命复活了一般，神力摇动，永恒未知处的虚空都紊乱了起来！
　　三大无上祖神，分处不同地域，虽然身影依然一动不动，似早已石化了一般，但是在这一刻他们的至宝全都复生了。
　　且，就在这一刻，从他们盘坐的地域，各自冲出一道血光。
　　三道血光来自不同方位，而后在虚无间汇聚到了一起，强大的神力波动，堪称震世，让一名匆匆赶来的异界祖神都惊惧不已。远远的关注着，不敢靠近一步。
　　三道血光凝聚在一起，形成了一个血人，赤红光芒冲天，杀气更是粉碎星河，滔天的神力在震荡。
　　与此同时，妖刀、不朽天盾、三十三层古塔，光芒大盛，亿万道神辉全部向着血人凝聚而去。
　　远处的异界祖神震惊，如此抽离无上至宝的神力，等若在抽宝物的生命鲜血。
　　三大无上至宝，全都被抽出整整九成神力，被打入到了那个血人的体内。妖刀、不朽天盾、三十三层古塔光芒黯淡，仿似变成了凡物一般。
　　远处的异界祖神知道，此刻那血人的体内相当于收藏有三大至宝，虽然无上祖神的灵宝本体没有化入其体内，但是如此也差不了多少了。
　　三大祖神以自身精血与神念创造出了这个血人，而后有将三大至宝的神力抽出，打入其体内，很明显是想造就一个杀戮神祖。
　　强大的血人睥睨天下，神威盖世，那股气势惊的远处的那名异界祖神都阵阵心冷，感觉脊背都在冒凉气。
　　血人冷冷的扫了他一眼，一步迈入了星空中，一脚落下，也不知道有多少形成灰飞烟灭，实在强大的有些可怕，同为祖神的那名异界修士，深深惊惧不已。
　　这个被创造出的冷血杀戮之主，周围悬浮着妖刀、不朽天盾、古塔，那完全是三大无上至宝的魂力凝聚而成的，与本体一样恐怖。
　　下一瞬间，他直接撕裂开空间通道，出现在了神都上空。
　　此地，鲁路佩斯等人还没有离去，见到这个血人的刹那，都不禁打了一个冷颤。
　　“刷”
　　血人光芒一闪，进入洛阳城地宫中，消失不见。
　　远古的尽头，巨大的神城内，雪白小兽大眼放光，在它的周围悬浮着很多神物，有神力澎湃的古刀、有深邃的魔门、有星辰炼化成的手镯……
　　品阶难以估量！
　　漫天都是神辉，整整一大片的宝藏，悬浮在巨城上空。
　　“怎么没有灵粹呀……”小东西不满的嘟囔了起来。
　　“轰”
　　九条主藤突然震动，绿光冲天，将这片宝藏一下子覆盖了，而后“喀嚓喀嚓”的声响传出，所有神物被粉碎！
　　“咿呀……”珂珂惊叫，道：“你在干吗，为什么都毁掉？”小家伙尽管最喜欢的还是灵粹，但是对于这样一个大宝藏也是很心动的。
　　远处，金三亿与诸葛胖子还有杀破狼捶胸顿足，那是一堆的宝藏啊，就这样的被毁去了，真是暴殄天物！
　　这个逆天的家族，都敢深入异界去夺宝，可想而知，他们的收藏品有多么的恐怖。
　　所有神物都化成了一团刺目的光芒，融合在了一起，形成了堪比永恒之光的神源！
　　百丈高的雄伟石人，依然一动不动，但是珂珂却有一种感悟，小声嘀咕道：“用这些东西融合的神源来祭炼我的宝物……”
　　后方，萧晨等人震惊，这真的太奢侈了！
　　到底要祭炼出怎样的神物才要如此做啊？！
　　就在这时，珂珂又嘀咕了起来，道：“父亲的草棍，哦，我还记得，也是这样祭炼出来的吗？”
　　晕倒！
　　诸葛胖子与金三亿翻白眼，有晕倒的冲动，珂爸那根掉在嘴中毫不起眼的草棍，是如此多的神源熔炼而成的？
　　这也太没天理了！
　　一根破草棍居然有这样大的来头……
　　几人心中更加对这个逆天的家族升起了敬畏之心，珂珂的父亲并没有展现过草棍的威力，但是可以想象其可怕的威力。
　　“等等，你先告诉我，你到底是谁，不然我不祭炼。”珂珂居然耍起了小孩子脾气，大眼睛瞟着巨大的石像。
　　“他是你的玄祖……”一个柔和的声音带着点点磁性，在神城中轻轻回响。那名先前出现过的机动战士，缓缓走上了城墙，对着珂珂如此说道。
　　“骗人！”
　　“没有骗人。”
　　珂珂的声音很稚嫩，带着不相信的神色，道：“那他为什么这个样子？与我根本不一样，一点也不好看。”
　　“为什么不能这个样子？”机动战士显得似很稳重。
　　“就是骗人，跟我一点都不一样。”珂珂依然偏着头质疑，一副我不相信你的样子。
　　一声叹息在巨大的神城内轻轻回荡，竟是那巨大的石像发出的。
　　机动战士似乎有些遗憾与感慨，道：“我是被你们的家族创造出来的，怎么可能会骗你。至今，你的族人不过三指之数，近乎灭绝。”
　　说到这里，他顿了一顿，才道：“你们是被诅咒的种族，遭天妒，原本是人，后来才变成了你那副样子……”
　　遭天妒，被诅咒的种族！
　　如消息一出，震动天地，远古的天空都因此而摇动了起来，大地更是不断的颤抖。
　　珂珂闻听此话，仰望着前方的巨大石像，认真的道：“玄祖你为什么不说话？”
　　石人寂静无声，一动不动。
　　机动战士浑身闪烁着冰冷的金属光泽，道：“你的玄祖已经到了关键时刻，处于不生不灭中，无法回应你。但他应该能够感觉到，你到来了……”
　　小东西又是伤感，又是激动，问了很多事情。它咿咿呀呀，对着石像说了很多话，甚至将自己爱睡懒觉爱吃灵粹的毛病都说了出来。
　　最终，珂珂才不好意思的收口，开始祭炼自己的宝贝。
　　“我想用我出生时的七彩玉蛋壳作为材料，可是找不到了……”小家伙迷糊的嘀咕。
　　后方，萧晨汗颜。珂珂出生后留下的七彩玉壳，本是被他收集起来的，留待为小家伙确定身份用，但是在伪神大劫时，他连躯体都粉碎了，身上所有器物更是飞遁而去。
　　“无妨，你尽可在此召唤，完全可以拘禁而来。”机动战士回应道。
　　“真的？”小东西偏着头问道。
　　“真的！”机动战士答道。
　　“七彩玉壳……”小家伙仰天喊道。
　　就在这时，石像上九条主藤暴涨起来，像是九条绿色的祖龙，洞穿了天地，穿行那现在的时空中。
　　光华点点，一片七彩玉壳被召唤而来，排列在珂珂的身前。
　　不多时，分处世界各处的所有玉壳都被聚集而来。
　　珂珂满眼都是小星星，小家伙对于自己的出生时留下的玉壳很有感情。
　　“祭炼成什么呢？”小东西喃喃嘀咕，道：“要能装下整个世界，装下所有灵粹……”
　　后方，萧晨脑门子冒黑线，小东西到底是要祭炼宝贝，还是要为吃灵粹而服务？他提醒道：“珂珂认真对待。”
　　“我知道的。”珂珂回头应道：“我早就在睡梦中知道了怎样祭炼宝贝，现在只是在想祭炼成什么形状，叫什么名字。”
　　金三亿顿时扯着嗓子喊道：“叫大杀十方，多么霸气的名字。”
　　“不好听。”珂珂摇头，道：“我要给它起个好听的名字，嗯，要祭炼成碗的形状，什么都能装进去，就叫大碗吧。”
　　萧晨有一头栽倒在地的冲动，这名字也太逊了，这还算好听，小东西在想什么？！
　　杀破狼喊道：“叫食遍天下，符合你的风格……”
　　萧晨一把将这个骷髅扒拉到了一边，道：“别听他瞎说。”
　　“嗯，我知道，食遍天下也不好听。”珂珂认真的点了点头，道：“那就小碗吧。”
　　萧晨感觉浑身无力，真的被小东西打败了，怎么还是没有离开碗啊。
　　诸葛胖子在后方喊道：“碗不好听，干脆叫猪猪存钱罐吧！”
　　萧晨一脚将其踹飞，道：“认真点，不要乱起。”
　　珂珂认真的点头，道：“嗯，反正是要祭炼成一个小碗，就叫婉儿吧。”
　　所有人都无语，彻底被这个小家伙打败了，最终还是要祭出个小碗，不过这个婉儿总算还算顺耳一些。
　　就在这时，一道血色的身影突然出现在高天上，神威盖世，山谷猛力摇动起来，妖刀、不朽天盾、古塔伴随之镇压而下，直取城中的石像。
　　“轰”
　　九条主藤第一时间冲天而起，横扫苍穹，妖刀、不朽天盾、古塔全都被震飞。
　　就在这时，珂珂突然迷糊地道：“玄祖你在我心间说话吗，你让我祭炼出婉儿，以眼前的三件无上至宝磨砺？”
　　“砰”
　　就在这时，九条主藤没有攻击无尽远处的血人，而是直接洞穿天地，延展向永恒未知处。
　　现实世界中，天外永恒的虚空中，三大祖神同时遭受了攻击，他们的额头像是精致的瓷器般在龟裂，渗出一道道血丝。
　　“无上的祖神……”
　　此刻天外已经聚集了八九名异界祖神，他们感知到这一切后，皆发出惊呼声。
　　“无妨，方才只是试探他走到了哪一步而已，不想他竟然这么强大。”一名无上祖神寂静不动，像古老的化石一般，但是却有神念传出。
　　“他真的无敌了吗？”异界祖神全都惊悚。
　　“这个世界上没有人是无敌的，有人可以对付他。”另外一名无上祖神做出了如此回应。


第533章 珂珂炼宝
　　自太古魔城中复活，迈出关键的一步，难道还不能无敌天上地下？
　　几大的异界祖神心中震撼，忍不住对三大无上祖神的高深莫测生出敬畏之心。
　　“难道可以对付那个逆天的种族，我界也有那样的恐怖存在吗？”
　　三大无上祖神身处永恒未知处，分处三个不同地域，他们寂静如化石，盘坐于迷蒙虚无间，始终一动不动。
　　他们并没有对那个问题做出回应，过了很久才有一道神念传达下来，道：“他虽然迈出了那最为关键的一步，但是并不一定能够真正成功，甚至早已在那远古时代就已经开始逐渐走向陨落之路了。”
　　“什么？！”聆听旨意的几名异界祖神全都震惊。
　　“他如果真正迈向了峰巅，为何镇封自己于远古时代的尽头，不在现世中显现？这足以说明了问题。”无上祖神的声音虽然平淡，但却震慑人的心神。
　　“但他始终是个威胁……”鲁路佩斯非常的不安，只有亲身经历过，才明白神城内长出的生命体有多么的可怕。居然可以灭杀祖神，这是一个足以让人惊惧的恐怖存在。
　　“镇封在那远古的尽头，他并没有安全感……”无上祖神仅仅透露出这样一则消息，就不再说什么了。
　　这本是一个不该出现在这个世上的种族，这是所有异界祖神都知道的事情，但是他们感觉还是低估了珂珂一族的恐怖潜力。
　　纵观整个修炼史，这个家族也不过出了三五人而已，但是每一个人都堪称逆天，其中更有一人迈出了那关键的一步，实在恐怖到极点。
　　远古的尽头，开阔的山谷内古藤缭绕，巨大的神城中光芒闪耀，雪白小兽珂珂正在祭炼自己的宝贝。
　　小东西是铁了心要祭炼出一个小碗形状的宝物，让萧晨等人相当的无语，劝解也无用。
　　这一家族历代搜罗来的神物不知有多少，不过全都在今日彻底的粉碎了，化成了一片神源，亿万道神辉在绽放，比之天日还要绚烂很多倍。
　　珂珂咿呀有声，按照睡梦中学来的方法，开始祭炼自己强大的宝贝，七彩玉壳悬浮在天空中，闪耀出七色光华。
　　“轰隆隆”
　　一道道天雷劈落下来，全都轰向那片片晶莹的玉壳，想要将之粉碎。
　　自九天降落下的万丈雷电，粗如山岳，蕴含了无穷无尽的神力，震耳欲聋，将苍穹与七彩玉壳连通到了一起。
　　隆隆巨响犹如开天辟地的巨人在驾驭强大的战车横空而过，夺目的雷光淹没了世间的一切。
　　“轰”
　　苍茫大地在摇动，巨大的神城在颤动，沟通世界伟力的雷光，浩瀚莫测。
　　一口口恐怖的黑洞出现在天空中，全都是被神雷所劈出的，如此下去，简直要粉碎苍穹，击沉这片大陆。
　　远古尽头，千万生灵全在颤栗，朝着这个方向顶礼膜拜。
　　天空中的七彩玉壳慢慢被万丈雷电炼化，化成玉浆，一道道瑞彩在绽放。
　　“咚”
　　就在这时，整片大地一阵剧烈颤动，一条条如神瀑般的巨大雷电当中凝聚出一个人形生物，向着玉浆席卷而去。
　　“砰”
　　神城中的石像头顶上的九条主藤舞动起来，像是一条条绿色的山岭在摇动，一下子将那个人形生物击飞了。
　　远处，萧晨与金三亿等人吃惊，那个人形生物明显非常强大，居然蕴含于天雷之中，真是不可想象。
　　“哧”
　　就在这时，那道人形生物化成了璀璨神光，驾驭万重天雷再次扑至。
　　“轰隆隆”
　　雷鸣震天动地。
　　九条主藤翻卷向上，将所有雷电全部扯了下来，将万丈雷光生生打入那玉浆内。
　　珂珂正在忙着炼化，受此打扰，浑身雪白的长毛毛全都被击的倒竖了起来。
　　“咿呀咿呀……”雪白小兽气呼呼的瞪着大眼，似乎在责怪自己的玄祖这样鲁莽。
　　不远处，机动战士周身闪耀着冷冽的金属光泽，道：“将那天雷之精融入宝物内，可以大幅度提升品质。”
　　万丈雷光中那个人形生物乃是天地生养的雷精，被完全熔炼进玉浆内，小兽忙得不亦乐乎，快速将玉浆构造成一个小碗的形状。
　　万丈天雷被收走了，上天似乎发怒了，苍穹上又降落下数不清的雷光，粗如山岳，将神城彻底淹没。
　　“好了，不要急着让宝贝成型，将那片神源全部融入进去。”机动战士在旁指点。
　　珂珂瞄向天空中那片粉碎的宝藏，大眼中顿时露出炽热的光芒，那是众多神物粉碎后形成的神力光源。
　　当中究竟蕴含的纯粹力量，根本难以想象。
　　那是众多神物的精华，提炼出来融入珂珂的宝贝内，就是一块废铁也要化成无上至宝。就更不要说本就是天地间独一无二的七彩玉壳了，那是伴随逆天小兽珂珂而出现在这个世间的。
　　可以说，珂珂的选择非常正确，七彩玉壳是最佳的炼器圣品。
　　毫无疑问，神圣品阶的七彩玉壳经过天天雷淬炼，外加众多神物精华融入，将会完成一次质的蜕变。
　　“咿呀咿呀……”珂珂从来没有像今天这番卖力，使出浑身解数将神源融入即将成型的小碗中。
　　天空中顿时像是十轮太阳并在一起，刺目的光芒让人无法正视。
　　这是一个见证奇迹的过程，一件注定将要名留修炼史的神圣至宝将要诞生。
　　就在这时，珂珂将失乐园中的数道永恒之光分出一半，祭入了宝贝中。
　　“轰隆隆”
　　炽烈光芒照耀神城，一时间宝贝成型的刹那，将石像的气势都压下了一分。
　　“婉儿快成型……”珂珂嘟囔着，两只小爪子来回划动，神力与神识全部寄托在了那件至宝上。
　　当最后一声巨响发出后，神源彻底融入小碗内，千万道雷电也被光滑如玉的小碗吸收了进去。
　　且，在这一刻刚刚出世的宝贝开始疯狂吸收八方精气，甚至强行掠夺苍穹上的天雷。让本已止住的万丈雷电再一次狂劈了下来，不过这一次像是冲进了无底洞一般，全被那七彩的小碗吸收而尽。
　　后方，金三亿连口水都快流出来了，恨不得将小碗抢过来。
　　这宗至宝非常逆天，堪称一件无上至宝。
　　“婉儿”被祭炼成功！
　　它究竟有何等神威，方才已可窥见一斑。
　　“咿呀，婉儿祭成了。”珂珂爱不释手，翻过来掉过去的看。
　　就在这时，被石像定在远空的血人恢复了行动能力，挟三大无上至宝劈杀而下。
　　完全堪比祖神，甚至超越一般的强大祖神，这乃是三位无上祖神的神血祭出的杀戮之主。
　　“砰”
　　一条主藤洞穿天地，第一时间护佑到珂珂的身前，刹那将突兀杀至的血人洞穿了，千万道血光迸溅的到处都是。
　　另外八条主藤横空而过，将所有血光都压制了下去，而后猛力震动，浩瀚神力碾过，强大的血人彻底的灰飞烟灭。
　　远处，萧晨惊骇，这是怎样的力量啊？完全可以灭杀祖神级强者！
　　无坚不摧的妖刀、古朴厚重的不朽天盾、可镇压三十三重天的古塔，三大无上至宝的神力凝聚成的光宝，降落而下。
　　很显然是九条主藤故意放过的，是要以三大无上至宝来磨砺珂珂新祭炼成的宝贝。
　　刷。
　　珂珂露出无比认真的神色，将新祭炼成的至宝打向天空中。
　　万道神辉绽放，这是一场奢侈的斗宝。
　　珂珂以失乐园中的神力作为后盾，支撑自己新祭炼成宝物，而另外三件至宝虽然没有人主掌，且不是本体，但毕竟是无上祖神的圣物，神威依然不可抵挡。
　　最终，九条主藤再一次出动，镇压了两件至宝，如此，珂珂祭成的宝物才压制住那把妖刀。
　　“炼化那把妖刀，将之融入你的宝物内。”旁边的机动战士提醒。
　　经过一番艰难的斗宝，在九条神藤的帮助下，珂珂将三大无上至宝的神力全部熔炼进自己的宝贝内。
　　当一切平静下来时，珂珂美滋滋的飞出神城，金三亿等人全都围了上去，观看那只逆天的宝贝。
　　萧晨托在掌心，感觉一阵温润，与其说是七彩玉碗，不如说是一个小水杯，甚至可以称之为酒杯。
　　不过相对来说，握在珂珂手中的话，那确实是小碗了。
　　通体剔透，像是喝葡萄酒的那种夜光杯一般，温润晶莹，闪耀着七彩光芒。最为让人发笑的是，上面竟然有几朵七彩梅花，仔细一看竟是七彩的小爪印，正是珂珂独一无二的印记。
　　而在碗底，还有一个刻图，栩栩如生，宛如七彩的天真珂珂被封在了那里。
　　看到萧晨等人发笑，珂珂顿时有些难为情起来，小声嘟囔道：“这样是为了证明是我的宝贝……”
　　“以后留着给我喝酒用吧，哈哈……”
　　“还我！”
　　……
　　很久之后，诸葛胖子冲着神城喊道：“大慈大悲、救苦救难的老祖宗您不能偏心啊，也随便赏给我们几件宝贝吧。”
　　巨大的神城寂静无声，百丈高的石像巍然而立。
　　不远处，那个完全是以祖神兵打造而成的机动战士，缓缓开口道：“确实有一宗至宝时常出现，只是恐怕没有人能够取走。”
　　他的话语刚落，苍穹上一阵颤动，一角迷迷蒙蒙的阵图横空而过，还有五把璀璨夺目的战剑相随而行。
　　浩瀚伟力，无法揣度！
　　这一次萧晨二话不说，冲天而起，三十把战剑横贯天空，残破的阵图与他凝结为一体，向着那一角阵图追去。
　　同一时间，珂珂祭出了自己的宝贝，小小的七彩玉碗竟有威压天地之势，想要将整个世界都收进去。且，它更是以失乐园相助，围堵那一角残破的阵图。
　　下方，机动战士看到萧晨凝聚出更大的一块残破阵图以及三十把战剑后明显一震，就是神城中那个巨大的石像头上的九根主藤也一阵摇动。
　　刷。
　　那角残破的阵图犹如幽灵一般，从失乐园旁边冲过，且成功躲避过七彩玉碗的镇封。
　　“召唤神图！”
　　萧晨大喝，周身与残缺不全的阵图合在一起后光芒大盛，向着那一角阵图笼罩而去。
　　两者间的距离无限接近，那一角残破的阵图震动了起来，迷蒙的雾气不断闪现。
　　“合一！”
　　萧晨喝吼，以身补图，驾御神图镇压而下。眼看就要将那一角阵图封住，但是就在这一刻光芒一闪，那角残破的阵图刹那消失，遁出了天地间，一下子就没有了影迹。
　　“没用的，那一角残破的阵图迷失在了过去，永远不可能得到。”机动战士如此说道。
　　“玄祖你快快帮我们……”珂珂冲着神城内的巨大石像喊道。
　　但是石像一动不动，不予回应。
　　“你的玄祖目前也帮不了你，除非能够真正贯通古今，不然谁也无法得到阵图。”
　　萧晨感觉很遗憾，已经两次看到那角残破的阵图了，但是却无法收走。
　　就在这时，隆隆的声响传来，仿佛开天辟地的巨人正在走向这里，开阔的山谷都在摇动。
　　机动战士郑重的道：“快离开这里，战斗要开启了！”
　　遥远的地平线上，一个土黄色的巨人与天齐高，正在一步一步走向这里，每一脚落下都会让很多条山岭跳动起来。
　　除却头颅外，他通体都是由黄土凝聚而成的，但是却显得强健无比，肌肉突起，像是一条条虬龙缠绕在身。
　　“那是……”
　　看到头颅的刹那，萧晨一惊，因为那是一个石质的头颅，与神城中那个石像的材质极其相似。
　　石化的头颅！
　　在看到那庞大的黄土身躯，萧晨像是明白了什么。
　　他握紧了手中的半颗石头骨，他确信石像与石头骨还是不一样的，似乎还差些什么。
　　“快走吧。”机动战士催促道：“这里无法再呆下去了。”
　　九条主藤洞穿了天地，开辟出了一条空间通道，强行将珂珂与萧晨等人送了进去。
　　“玄祖他……”珂珂非常的担心。
　　“不用怕，老祖应该可以应付！”机动战士安慰道。
　　“那不会是异界的怪物吧？”萧晨问道。
　　“很难说……”机动战士摇了摇头。
　　光芒一闪，萧晨他们快速穿越空间，回归了现实世界，来到了神都地宫中。
　　在这个过程中，萧晨想到了很多。太古魔城竟然蕴含如此惊天的秘密，这样说来，死亡世界最深处那岂不是太恐怖了？！
　　毫无疑问，死亡世界极尽之处，波澜壮阔！那里，有着无法想象的事情在发生。
　　石像非石人，石人非石像，但萧晨终于渐渐了解到了石人的一些的隐秘。
　　“砰”
　　洛阳城下的地宫被洞穿，一条主藤横扫而过，同时一个一只土黄色的大手也抓了下来。
　　萧晨与珂珂等人震惊，发生在远古尽头的惊世大战，波及到了现世世界中吗？！


第534章 独孤灭亡
　　神都洛阳地宫下被碾碎，主藤横扫而过，破灭一切阻挡。
　　而那只纠缠而出的土黄色的大手，更是向着萧晨等人一把抓来，威力不用猜想，若是被触碰到哪怕一点点，在场众人也会立刻形神俱灭。
　　“婉儿！”珂珂叫着，将手中的七彩玉碗祭了出去，阻挡巨手。
　　在这一刻，想要破碎空间逃走已经不可能，因为时空被那笼罩的巨手彻底的禁锢了。
　　“砰”
　　到了此刻，萧晨是毫不保留的祭出了三十把战剑，残破的阵图浮现而出，与他凝结为一体，迎向上方的巨手。
　　与此同时，他将手中的半颗石头骨抵在了几人的头顶上方。
　　神力如汪洋在涌动，冲向上方的土黄色大手。但是那只可怕的手掌，重如亿万均，根本无法抵挡。它无声无息，破灭时空，让汪洋般的神力瞬间崩溃，直直的压落了下来。
　　眼看就要与残破阵图以及珂珂的宝贝触碰到一起，不管能不能挡住，萧晨他们都必然要遭受重创，因为那股力量太强大了。
　　无论是萧晨还是珂珂，他们的阵图与宝贝或许足够强大，但是他们的肉身还远没有那么坚固。
　　绿光冲天，那条主藤缠绕而至，将土黄色的巨手一下子卷住，猛力震动，神光冲天，刹那破灭时空，扯着巨手渐渐远去。
　　就在这时，虚空突然洞开，另一只土黄色的巨手闪现而已，向着萧晨抓来。明显可以感觉到，他的真正目标是那残破的阵图，想要将之一把攫走。
　　除了与阵图凝结在一起的萧晨外，就连珂珂都不能动弹了，所有人都被定在虚空中。
　　远古的尽头在怪人盯上了萧晨，想要争夺凝聚成型的剑图！
　　没有任何办法，萧晨只能硬抗了。
　　他以身补图，迷蒙雾气流转而出，残缺不全的剑图，透发出震动天地的伟力，缓缓流转，向着那只大手旋转而去。
　　突然，萧晨手中的那半颗石头骨突然颤动了起来，这是从来没有过的事情。往昔，不要说颤动，就连能量波动都没有。
　　但是就在这一刻，它突然喷发出一片炫目的神辉，一下子将那要消失的土黄色巨手淹没了。
　　半颗石头骨抵住了那只巨大的手掌，无尽的神辉在喷薄，像是一片无穷无尽的神源宝藏一般。
　　且，半颗石头骨冲天而起，不断与那土黄色的大手碰撞。
　　愤怒的咆哮声自远古的天空传来，穿越时空，浩大无比，从神都洛阳城地底冲出，震动了整片九州！
　　就在这一刻，残缺不全的阵图，迷迷蒙蒙，透发着镇压世界的伟力，也向着那只土黄色的大手旋转而去。
　　“轰”
　　阵图硬撼那只巨手，半颗石头骨更是再次镇压而下，神辉绚烂夺目。
　　整片地宫都在摇动，一盏古灯长明，静静的定在地下深处，护住了即将毁灭的地脉，更是护住了神都洛阳以及整片大地。
　　连接远古时空的巨大的通道一下子崩碎了，那只土黄色的大手渐渐远去，但是依然可以清晰的听到他愤怒的长啸声。
　　“吼……”
　　长啸自远古传来，穿越时空的阻挡，震动了整片九州，让众多异界修士纷纷震惊，纵然是永恒未知处的三大祖神也在刹那睁开了眼睛。
　　六道眸光像是最为犀利与可怕的天剑，刺穿星宇，直接洞穿神都洛阳，进入地宫内。
　　“砰”
　　地下深处一盏古灯摇颤，朦胧雾气浮现而出，阻挡住了六道神光的窥视。
　　萧晨顿时一惊，急忙握住了那刚刚飞回的半颗石头骨，在这一刻石头骨已经古井无波，所有的光芒彻底敛去，像是什么也没有发生过一般。
　　远古的时空，迷迷蒙蒙，残碎的空间通道，将彻底闭合。
　　就在这时，那个由黄土凝聚而成的恐怖巨人，突然在那一端望来。
　　透过那即将闭合的空间通道，可以清晰的看到巨人那石化的头颅上的冷冽眸光，是如此的慑人心魄，强如萧晨都感觉脊背发寒。
　　没错，那土黄色的巨人正在凝望他，或者可以说是在凝望残破的阵图以及半颗石头骨。
　　这让萧晨相当的不安，被这只怪物盯上的感觉非常的不好，不知道将来会发生什么事情。
　　“砰”
　　远古时空尽头，九根主藤翻卷天地，一下子将巨人缠住了，就此隔断了时空。
　　那一方的景象彻底消失不见。
　　洛阳城地宫中，一盏古灯寂静的悬在那里，点点微弱的光芒洒落在地下深处。
　　萧晨带着众人，立刻穿越回了死亡世界，当出现在祖君战船上的刹那，他悬着的心才放下来。
　　不知道为何，那个由黄土凝聚而成，只有头颅是石质化的巨人，那冰冷的眸光此刻让他想来还有森寒的感觉。
　　这是异界祖神都没能带个他的压力与惧意。
　　当下，萧晨没有离开祖君战船，盘坐于上，立刻开始将全部神念探向半颗石头骨。
　　石人对于他来说，真的太神秘了，当年初接触石兵，后接触石人，似乎很多事情都与石人有交集。
　　但是，任他强大的神念去探索，半颗石头骨巍然不动，空空如也，内部没有一丝一毫的神力波动，就更不要说是意识了。
　　鸽卵大的半颗石头骨，内部一切都可以探明，似是一块普通的岩石雕刻而成的，以萧晨如此强大的神念也没有探出任何异常之处。
　　“以身补图，神图浮现！”
　　萧晨彻底的豁出去了，盘坐在祖君战船上，三十把战剑倒悬在其周围，光芒冲破天际的铅云，神光插入苍穹。
　　残缺不全的阵图浮现而出，与他凝结为一体，缓缓转动。他想借助阵图的力量，来探究石头骨的秘密。
　　四周战剑铮铮，神芒刺穿了苍穹，而里面则雾气朦胧，萧晨与阵图缓缓旋转，半颗石头骨被他托在掌心，处在神图中央。
　　以残破阵图相助，萧晨顿时有了不一样的感觉，半颗石头骨仿似一片天宇一边深邃无尽。
　　忽然，平静的石头骨朦朦胧胧起来，一下子自他的指尖消失了，下一刻出现在了他的身体内。
　　犹如当年的石人一般，在他身体中盘坐了下来。
　　是的，正是盘坐，缺少的部分以朦胧的光华相补，半颗石头骨凝结在上。
　　残缺不全的阵图连连震动，神秘伟力笼罩萧晨，他再次以神念向着石人头骨探去。
　　“轰隆”
　　就在这时，一道雷鸣在他耳畔响起，接着他感觉整具身体都被冰封了，体外出现一重厚厚石甲。
　　“咿呀……”珂珂在旁惊叫。
　　金三亿等人也都大吃一惊，他们发现萧晨石化了。
　　此刻，他的状态与当年二十四剑穿身挡祖神化为石像时的状态极其相似。周身凝结为石体，化成一尊石像，不过要比当年小的多。
　　“喀嚓”
　　石甲震动，萧晨站了起来，并不像当年那般不能动，现在他是自由身，完全可以活动。不过身体非常僵硬，似有无尽大山背负在身，让他感觉到了强大的压力。
　　萧晨一招手，将金三亿怀中抱着的末日天戈抓了过来，对着身体割了下去。
　　“锵”
　　火星四射，这件祖神兵并没有损伤到他的身体。
　　“变态啊！”
　　诸葛胖子等人吃惊无比。
　　萧晨也大感意外，心念一动，神念退出了那石头骨，周身的石甲顿时消失不见。
　　“封住我自己，虽然可以护体，但行动也缓慢了下来。如果能够以此封困敌人……”萧晨考虑了一番，觉得不太现实。
　　仅仅在死亡世界驻留了几日，萧晨与珂珂再次回到了九州，当然这一次并没有带诸葛胖子等人，因为目前的他们实在帮不上忙，上次不过是为了结他们的心愿而已。
　　异界的盛会即将开始了，而萧晨则打算在这之前，秘密救出被囚困的众多修士，他要在大会上大闹一场。
　　回到九州后，萧晨分别进入了长生界、修真界、魂界，发现这三界修士也全部被掳，禁锢在九州海外诸岛。
　　只有咒界形势复杂，没有沦陷，因为这一界有着太多的遗迹，据说很多地方连祖神都不愿轻易涉足，遗留有上古禁阵，绝大多数地方都是无人区。
　　相传，整片咒界都是一个巨阵，是专门为克制祖神而布下的绝阵。
　　所以，至今纵然异界祖神可以主导这里的一切，也不愿长时间驻守。
　　很多逃亡的修士来到了这一界。
　　“小小的一座禁阵而已，还真以为能够奈何的了祖神级强者吗？”
　　祖神级强者的话语，震动四野，整片咒界都清晰可闻。
　　“那就继续实施定点抹杀计划吧。”
　　此人乃是异界祖神冷星翼，这三十余年来一直在咒界负责破除以整片大陆作为阵源的巨型大阵。
　　三十余年来，躲在咒界的修士也不知道被他灭掉了多少人。
　　当然，他最主要的任务不是灭杀修士，而是为了彻底摧毁上几个文明时代遗留下来的禁阵。他口中虽然不在乎，但是想真正要破除可伤到祖神的绝世大阵，根本不是那般简单的。
　　异界并不想毁掉这个世界，因此他只能耐心破阵。
　　以大天地为源布下的“世界级巨阵”，对于普通修者并没有任何影响，身处其中也茫然无知。但是祖神级强者确是不敢掉以轻心，一旦进入其中，万一大阵发动起来，很有可能封困他们。
　　咒界，一派原始风貌，大片的地域都覆盖着茂密的丛林，很多地方山岭与天齐高，耸入云霄中。
　　而有的地方则是无底洞般的沟壑，埋葬着神秘莫测的遗迹。
　　一道绚烂的神光照耀天地间，直接让一座大山灰飞烟灭，而在那里无数道剑光冲天而起。
　　可以清晰的看到，上百个灰衣人皆双手持大铁剑向着冷星翼劈去，绚烂的神光凝聚在一起，让祖神都要动容。
　　但是，仅仅是动容而已，并不能构成威胁！
　　“你们这一家族所有人皆号称剑魔，但是在我看来实在弱小的可怜！”
　　冷星翼的话语森寒无比，巨大的手掌笼罩天地，从苍穹中拍落而下，将上百个灰衣人全部遮拢在了里面。
　　任那无穷剑光劈舞，任那瀚海般的神力波动荡漾，但是没有一道神光能够冲出。
　　“这就是所谓的独孤九剑吗？”冷星翼森寒无比，道：“不过如此而已，在我眼中……不堪一击！”
　　独孤家，一个强大的家族，上百名灰衣人代表了这一家族的全部，昔日几十名身背大铁剑的人出现，任何势力都要紧张。
　　但是，在今日却将遭受覆灭之惨剧！
　　“轰隆隆”
　　天地震动，冷星翼无情的翻落手掌，向着下方镇压而去。
　　任百余把大铁剑逆空劈来，他毫不动摇，无情的碾压而过。
　　所有铁剑全都崩碎，上百名灰衣人的肉体第一时间崩溃，在强大的祖神面前，其他等阶的修士纵然再强大，也难以抗衡。
　　独孤家上百人悲呼：“老祖啊，你在哪里？独孤家将就此成为历史云烟了！”
　　死亡对于他们来说，并不可怕，他们一生都为剑活，但最终却被人折剑羞辱，将独孤九剑批驳的一无是处，死不瞑目。
　　“你们的老祖抱虚而生实，与那邪王互补，妄想突破祖神境界，双双陨落！渺小的蝼蚁，也想爬向苍穹，就要有被大风毁灭的准备。”
　　冷星翼冷漠的将这则消息传了出来。
　　“独孤不灭，剑意永恒！”百余名灰衣人肉体粉碎，神魂在大手中挣扎悲吼。
　　“你们这一族以剑为基，到头来却全灭，天意如此，渺小的蝼蚁们全都消失吧！”冷星翼无情的下了死亡判决，巨手划空而过，独孤家百余人彻底的粉碎了。
　　当中，一道清冷的剑光冲天而起，依然在悲呼：“独孤不灭，剑意永恒！”
　　可叹一个家族，就这样被强大的异界祖上抹杀了，在祖神面前过去无论多么辉煌的强者都不堪一击。
　　“想把你们的剑意传走吗，可惜啊，连这个机会都不可能有！”冷星翼轻叹，弹指向着天空中击去。
　　“当”
　　祖神惊世一指，竟然没有破碎那道剑光，发出了震世的悲鸣颤音。
　　“有意思，想不到人类的思想可以如此强大，最后毁灭的刹那无限升华，凝聚出了这样一朵奇葩，一道惊艳的极尽剑意！”冷星翼赞叹着。手掌向前抓去，想要将那剑光捕捉到手。
　　那是精神的无限升华，是独孤一脉所有精英最后的剑意升华，纵然是祖神都感觉惊艳。
　　人的潜能是无尽的，在这最后关头，死亡降临的刹那，独孤家百余名灰衣人剑意达到极致，凝结出了这朵剑之奇葩！
　　不过这是一场悲剧，独孤一脉就此覆灭，所有人全部战死。
　　萧晨来到时，已经晚了，定点抹杀结束。
　　但是，独孤家族的悲呼声还在天空中回荡，他听的真真切切。
　　片片残叶在飞舞，破碎的山川上，一道道恐怖的剑痕记录了独孤家的不屈与不甘，凌乱的落花在祭悼这一族的灭亡。
　　萧晨不曾想这样一个辉煌强大的家族就如此的覆灭了……
　　这绝不是最后一次，以后恐怕将会有更多的门派步上后尘。
　　在这一刻，萧晨没有任何话语，直接祭出阵图，突兀杀至！
　　迷蒙阵图，镇压咒界，浩瀚威力，封困十方！
　　冷星翼身为祖神，身体无恙，处在巅峰状态，自然不可能被偷袭，但是他发现被残破的阵图笼罩时，竟然短暂的失去了行动能力。
　　“噗”
　　他强行突破，避过要害，但一条手臂却像是朽木一般，被阵图碾碎，如尘灰一般消散在天空中，一片血雾蒸腾而起。
　　“砰”
　　于刹那间，长出新的臂膀，冷星翼森寒而又残忍的凝望向萧晨与珂珂，冰冷无比，道：“蝼蚁，找死！”
　　但是，回应给他的还是残缺不全的阵图。
　　冷星翼当场就被笼罩了进去，无尽杀意寒到骨子里，萧晨与异界祖神的大战提前爆发了！
　　冷星翼突然遭受攻击，手中的那道剑光已经冲天而去，逃脱了他的掌控。
　　“独孤不灭，剑意永恒……”这悲吼声传遍咒界，震动整片大陆。
　　遥远的无人区，一座大山顿时崩裂了，消失多年的独孤剑魔，黑发狂乱，仰天悲啸，冲天而起。
　　永恒的剑意，璀璨的剑光，还有那百余名灰衣人覆灭时的悲吼，全部浮现在独孤剑魔的眼前。
　　“独孤不灭，剑意永恒！”独孤剑魔仰天悲吼。
　　那永恒的剑光一下子没入了他的身体中。
　　“独孤……独孤！”
　　在这一刻，冷硬如铁的独孤剑魔泪如雨下，血泪染红了衣襟。
　　“啊……”
　　独孤剑魔折断了铁剑，在原始荒山中奔跑了起来，不断发出野兽般的咆哮。
　　独孤剑魔疯了！
　　在很短的一瞬间，他乌黑的长发全都变成了白发，像是白雪一般刺目。
　　数千里外，萧晨大战异界祖神之际。独孤剑魔在短短的一个时辰内已经疯了七次。
　　最后，他跳进了一座万丈深渊，那是传说中的“千万人坑”。传说，上一个文明史，千万修士被坑杀于此，为的只是破除咒界的绝世大阵……


第535章 神秘咒界
　　独孤剑魔时而清醒，时而疯癫，在短短的一个时辰内发疯七次，最终跳入了一座万丈深渊，那是传说中的“千万人坑”，就此消失不见。
　　强大而又辉煌的独孤家族，就此灭亡，实乃一曲悲歌，百余名英杰在祖神面前也难以抗衡挣扎，全都形神俱灭。
　　原始山脉剧烈摇动，蛮兽奔腾，凶禽飞鸣。数千里外的大战，波及到了这里，那是萧晨在大战异界祖神冷星翼。
　　冷星翼犹如一尊雕像，盘坐在虚空中，漫天的咒文，真实的浮现而出，像是铁水浇铸而成的一般。
　　他对于咒术的运用达到了出神入化的境界，这也是他为何留驻咒界的原因。
　　“苍穹星耀！”
　　随着冷星翼的轻喝，天空中亿万道神辉凝聚而来，在他的双手间浮现出一片微型星空，轻轻一展，快速放大，将萧晨笼罩在了里面。
　　这就是悟通万界神则的初体现，任何咒法都恐怖到极点，可拘禁世界伟力，掌控星界，这是萧晨目前所不能做到的。
　　但是，他肉体强横，堪比祖神，三十把战剑纵横劈斩，璀璨夺目的剑光破碎了星空，快速冲出禁锢。
　　“画地为牢！”
　　冷星翼对咒术的运用达到了登峰造极的境界，随手一划，或轻轻一喝，可封杀祖神的禁法便被召唤而出。
　　以虚空为源，以神法为基，在虚空中构造出一个天牢，将萧晨封在了里面，根根冰寒的铁柱，乃是专门为祖神而设，神兵都难以斩断。
　　每根神铁都开始绽放光芒，开始炼化天牢内的萧晨。
　　“给我破！”
　　在这一刻，萧晨猛力一震，身前背后六面天碑浮现而出，浩大如山，且不断疯长，轰隆一声，硬是击破了天牢，重获自由。
　　“天火炼神！”
　　冷星翼依然古井无波，盘坐在天空中，随着他的一声轻喝，漫天紫色火焰被召唤而出，将萧晨淹没。
　　萧晨凝立虚空中，周围浮现出八个朦胧的世界，将无尽紫色火焰全部吞没，无法近他身体。
　　“死亡冥斩！”
　　一口黑色的冥刀与天齐高，斩开了咒界，将之一分为二，向着萧晨劈去。黑暗的冥雾翻涌，带动着无尽死亡的力量，吞噬十方。
　　冷星翼领悟万界神则，可以随意召唤世界伟力，有无穷无尽对付祖神的咒法，他看出萧晨修成了战体，打算生生磨死他。
　　这样的咒法攻击，单纯来讲并不是多么恐怖，但是无尽咒法堆积在一起，不断轮回施展，对于战祖来说那便是致命的。
　　无穷无尽的杀招，令人疲于应付。
　　“你也来试试我的手段！”
　　萧晨自然看出了对方的意图，强行突破，以身补神图，凝聚出残缺不全的阵图，向着冷星翼扑杀而去。
　　神秘力量浩荡而出，震动的咒界都在摇颤。
　　纵然冷星翼咒法高深，此刻也不得不凝神对待，之前已经吃过阵图的大亏，他可不想第二次被人击碎身体。
　　“梦幻空间！”
　　冷星翼再不能保持平静，原本盘坐于虚空中的他，身法如电，在数百重次元空间内穿行，躲避萧晨的神图。
　　“轰隆隆”
　　对此，萧晨没有任何花俏招式，直接以神图破碎百重次元空间，让一切归回本源，硬撼冷星翼。
　　激烈的大战在咒界进行，这是萧晨第一次真正的正面硬撼祖神，没有虚巧，完全凭的是实力。
　　战斗已经足足持续了两个时辰，但是两人间还没有分出胜负，生死对决进入了白热化。这让萧晨不得不重新评价祖神级强者的实力。
　　“砰”
　　残破的神图旋转，摧枯拉朽，无坚不摧，将冷星翼的半边身子碾的粉碎，但是终究未能够彻底将之覆盖住。
　　祖神级强者万世不朽，千古难灭，但存一丝生气，都可以再生，更不要说只是毁灭了半具肉体而已。
　　尽管遭逢重创，但是冷星翼还是以神秘咒法第一时间恢复了过来，目光更加冷冽。
　　“灵肉分离，生死两茫茫！”
　　就在这时，冷星翼终于喝出了这样一则古老的神咒，他看出了萧晨的弱点，无尽神华绽放，向着萧晨笼罩而去。
　　这是要强行分离萧晨的战魂与肉体，分而击杀！
　　冷星翼身为百战不死的异界祖神，眼光是何等的犀利，早已看出萧晨肉体强大的离谱，但是神识却远没有达到祖神境界。
　　想要将而灭杀，唯有从此入手，将其灵肉分离，先灭其魂，自然从根本解决了这萧晨。
　　这是一种可怕的禁忌咒法，剥夺人的灵魂，让肉体变成行尸走肉！
　　神秘莫测的力量加身，笼罩了萧晨，而这也是他最为衰弱的时候，因为以神图粉碎冷星翼的半具身体后，残缺不全的阵图正好消失，冷星翼敏锐的抓到了战机。
　　汹涌澎湃的神秘咒力，与神通战技大不相同，透发着妖邪的力量，似直接作用在了人的本源上。
　　萧晨在这一刻，感觉神魂不稳，即将离体而出，短暂的瞬间，无法集中神念来催动神图再现。
　　“魂肉永分离————剥夺！”
　　冷星翼眸光似电，璀璨刺目，妖邪的力量似乎直接冲进了萧晨本源内，强行剥夺其半祖神识魂力。
　　“轰”
　　萧晨身体剧震，灵魂包裹着神识冲出体外，飘摇不定。
　　在这一刻，冷星翼无情的将右手翻落下来，像是百万神山同时降临！
　　“轰隆”
　　天崩地裂！
　　巨手笼罩苍穹，化成无尽神山，镇压而下，就要抹杀萧晨。
　　突然，七彩光芒大盛，悬浮在萧晨头顶的宝树，绽放出璀璨神辉，躲在里面的珂珂祭出了自己的宝贝————七彩玉碗。
　　“珂珂奥义————熔炼天地！”
　　尽管小东西的声音很稚嫩，但是在这一刻却极度认真，七彩神光照耀，玉碗快速旋转，周围竟伴随着七道祖龙精气与一道祖君精气！
　　阵阵祖龙的咆哮声震耳欲聋，玉碗冲天而起，将无尽神山收拢进去。
　　冷星翼当时就皱起了眉头，他翻压而下的巨大神掌，竟被熔炼了部分。
　　七彩玉碗本来就可以硬撼无上祖神的至宝，当中熔炼了无尽神源，更有永恒之光这等逆天神物，小小的一口玉碗，实乃无上至宝。
　　小东西纵然没有达到祖神境界，但是驱动七彩圣树中的祖神精气，依然可以将玉碗的威力发挥出大半。
　　“轰”
　　就在这一刻，萧晨神识归位，肉体光芒大盛。珂珂为他赢得了宝贵的机会。
　　强悍的肉体堪比祖神，萧晨一冲而起，粉碎一切阻挡，残破的阵图已经凝聚而出，扫杀向冷星翼。
　　神秘伟力，惊天动地，无声无息粉碎无尽次元空间，直接追到冷星翼身前。
　　鲜血漫空，祖神的血液染红了天地，残缺不全的神图破碎了冷星翼的肉体，只留下一颗头颅划破虚空而去。
　　萧晨没有想到冷星翼竟这样遁去了，并没有跟他进行最后的生死决杀。
　　这一战纵然没有决出最后的生死，但是依然震动了整片咒界，萧晨抵住了异界祖神，这样的战力实在让人震惊。
　　很多逃亡到这里的修士，都想冲来，但是全都压制住了冲动，毕竟异界祖神像是蛮兽一般虎视眈眈在旁。
　　破碎的山川，一道道剑痕记录下了独孤一脉的不屈，一个强大的家族就在这样灰飞烟灭了。
　　萧晨单手拔起一座数千米高的巨山，以手将之削成巨碑，刻下“独孤”两字，默默站了一会儿就此离去。
　　萧晨冲进了咒界深处，到处都是荒凉的无人区，在这一界他感觉到了异常。传说中对祖神大有影响的巨阵，让他也感觉到了一丝不安。
　　有人影从原始山脉中冲天而起，向着这个方向飞来。
　　“当……”
　　悠悠钟声鸣响，吴明头与不灭皇天神钟合一，周身都被金色的神钟笼罩，飞了过来。旁边，还跟着吴小释。
　　“你没有乘坐祖龙船离去？”萧晨很惊讶，按说吴明资质非凡，应该属于潜力高手，竟然也留了下来。
　　听闻这句话，吴明顿时火冒三丈，头上真的有神火在腾腾跳动，咬牙切齿，道：“我们登临神船，但最后又被武之印记那个神棍抓着一起跳了下来。”
　　吴小释也满脸的沮丧，在旁唉声叹气。
　　萧晨惊愕，而后毫无同情心的哈哈大笑了起来，道：“缘分啊，不然我们怎么能够重新相见呢。”
　　吴明满脑门子黑线，但在克星面前却无法发作，与他合一的神钟当当作响，震动的四周的山脉都在摇动。
　　“那个神棍说传我们无敌魔功，结果留下口诀，自己跑了。这完全可以在祖龙船上传给我们。”每当想起被老神棍揪下祖龙船的事情，吴明都有吐血的冲动，他实在不甘心，明明被选中了，结果却被那根神棍硬给强行留了下来。
　　萧晨拍了拍吴明的肩膀，道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”
　　吴明在最邪之地得到过部分永恒之光淬炼身体，三十多年过去后，实力突飞猛进。按照这个速度修炼下去，前途不可限量，当然前提是不要意外陨落。
　　就在这时，远空人影闪动，又有几道熟悉的身影飞了过来，萧晨认出了他们。
　　正是昔日的几名绝顶青年高手，梦袭孽、雪舞、赵重阳、沧海联袂而至，多年过去了，他们竟已迈入彻地境界。
　　在他们的后方，还跟着两只活泼好动的小萝莉，正是玲珑与兔兔，两个粉嫩的小家伙似乎永远长不大，快快乐乐的跑向了珂珂。
　　萧晨一阵默然，黄帝连自己的两个幼女都没有送上祖龙船，真是大公无私。
　　咒界有很多神秘遗迹，其中不少地域，人神都难以涉足，更有几大地域，独独影响祖神心志，对于其他等阶的修士并无影响。
　　一望无垠的原始山脉，像是千万条祖龙横贯在大地上。茂密的原始森林中蛮兽横行出没。
　　此刻，萧晨与众人来到一片重地，有了深刻的体会，他虽然接近于战祖，并不是真正的祖神，但是依然感觉到了一阵不安。
　　就在这时，他在这片重地又看到了几名熟人，一头金色长发的托蒂混的风生水起，一点也没有末世的来临的不安，悠闲自得在几名美女修士身边晃来转去。
　　而更让萧晨目瞪口呆的是，薄士真的剃度了，头颅光秃秃，宝相庄严。但是，让人喷饭的是，他竟然抱着一个两岁孩童。
　　哦，不，或者说是小和尚，因为小家伙也是一颗光秃秃的头颅。
　　两岁的幼童真的很小，但明亮的大眼中却闪烁着慧黠的光芒，调皮的冲着萧晨挤眉弄眼，而后更是双手合什，口诵佛号：“偶米豆腐……”
　　看着一大一小两颗光秃秃的头颅，萧晨真有点不知道说什么好了，满脸愕然之色。
　　珂珂则好奇的飞了过去，摸了摸大光头，又摸了摸小光头，结果惹的小光头非常不满，一边“偶米豆腐”的嚷嚷，一边瞪珂珂。
　　托蒂满脸贼笑，甩了甩金色的长发，用眼睛瞟了瞟旁边。
　　萧晨这才注意到，一个婀娜秀丽、极其文静的女子静静的站在薄士的旁边，犹如一朵滚动着露珠的莲花一般清丽出尘。
　　“偶米豆腐，妈妈……”
　　小光头那一句奶声奶气的话语，顿时惊的萧晨的下巴险些掉在地上。
　　薄士已经成婚，眼前这个名为妙池的女子，正是他的妻子，小和尚乃是他们的孩子。
　　这太让人无语了！
　　“你这不守清规的和尚……”萧晨看着薄士想笑。
　　不过，很快他知道错怪了薄士。原来所谓的剃度，只是为了纪念他兄长一真而已，并不是真正出家。
　　因为薄士还没有真正走出当年的阴影，放不下兄长因他而陨落的事实，看的出他是一个极度重感情的人。
　　萧晨又看到了一些熟人，如楚行狂、绝刀、伍行风、妖妖……他们全都逃亡到了咒界。
　　就在这时，萧晨一脚迈入这片重地的中心区域时，他心中的不安更加强烈了。
　　“不行，我得退出这里。”
　　萧晨感觉很不妙，想起传闻，咒界可封困祖神级强者，他觉得自己不能长时间驻留在这里。
　　但是，没等他行动，一股强绝的力量突然自地下涌动而上，大地龟裂，山石迸溅，原始山脉崩塌。
　　一个巨大的深渊，突兀出现在群山间，深不可测，黑洞洞，望不到底端。
　　其他人并没有受到影响，唯独萧晨坠落了下去。
　　萧晨暗道晦气，本是为对付异界祖神的巨阵，怎么对他发动了起来？
　　风声呼啸，黑雾翻涌，越来越浓，下方迷迷蒙蒙。
　　但是，萧晨如今已经不是一般的强者，肉体堪比祖神，他睁开天眼，向下凝望。
　　蓦地，他神情一凝，恍惚间，他看到了一面巨大的天碑镇压在深渊中，又似乎不是天碑，而是其他巨型器物，影影绰绰，且，竟有巨型生物在奔跑。


第536章 祖神尸体一具具
　　山脉崩坍，群山间出现一个黑洞洞巨渊，深不可测，黑雾翻涌，越向下越暗淡，像是一只巨大的凶兽在张着狰狞的大嘴，等待人自行往里跳落。
　　一股强大的力量撕扯着萧晨，将他不断向下带去。以他现在的实力来说，如果强行突破，也是可以阻挡下降趋势的。
　　但是，无意间发现了疑似天碑的影迹，他想下去看看虚实。
　　“嗷吼……”
　　一声沉闷的咆哮从地底深处传来，有庞然大物在低吼，与此同时一道雷光向上劈来。
　　“喀嚓”
　　妖异的血色闪电，划破虚空，冲到萧晨近前。
　　借助着微弱的神光，他看到一个头上犄角的庞然大物在下方一闪而没。
　　“砰”
　　萧晨以手臂格挡，强大的肉体堪比祖神，血色闪电在他的身前溃散，但同时萧晨感觉阵阵电流冲过小臂，有些酸麻的感觉。
　　这让他相当吃惊，接近战体的肉体，竟被闪电麻木了一下，可想而知那头蛮兽的异常，恐怕不是一般的凶兽。
　　“扑棱棱”
　　突然间有振翅的声响出现在上空，紧接着萧晨感到乌云盖顶，一片巨大的阴影向着他笼罩而来。
　　那是一只巨大的怪鸟，周身没有羽毛，通体遍布着乌光闪闪的鳞甲，狰狞而又凶恶，凛冽杀意席卷而来。
　　狂风大作，将萧晨的长发吹的凌乱飞舞，一道道黑色的罡风简直像是魔刀一般，斩在萧晨那强悍的肉体上，“锵锵”有声。
　　恐怖的怪鸟竟有半祖级实力，威势不凡，如果不是其生有鸟喙，萧晨还真以为这个满身都覆盖着黑色鳞片的庞然大物是一头翼龙王。
　　锋利的鸟爪像是铁钩一般，在黑暗中闪烁着冰冷的光芒，撕裂虚空，向前抓来。
　　“哧”
　　破空之响传来，每根利爪都足有磨盘那般粗细，杀气千重，幽森迫人，将萧晨笼罩在了冷森森的巨爪下。
　　刚刚进入深渊，在外围地带就碰到了半祖级的强大怪鸟，这让萧晨不得不警觉起来。
　　他没有躲避，探出左臂格挡，冥铁祖神战衣并没有浮现，宝体闪烁着古铜色的光芒，单纯的肉体力量撼碎了虚空。
　　“砰”
　　萧晨的手臂一下子震碎了那黑幽幽的铁爪，而后更是单臂一挥，将那遮蔽天空的庞然大物抓了下来。
　　堪比祖神的肉体，在这一刻显现出了恐怖的爆发力，萧晨猛力一震手臂，生生将这只半祖级别的强大怪鸟撕裂在虚空中。
　　徒手击毙半祖级强者，这就是他目前的恐怖实力！
　　黑色的鳞甲到处迸溅，但是却没有鲜血飞洒，萧晨神情一滞，他刹那感觉到，这怪鸟并不是真正的生命体，是一股强大的神秘力量所显化的。
　　“喀嚓”
　　他的左臂向上挥震，彻底的粉碎了满身黑色鳞片的怪鸟，让它消失在了深渊上空。
　　这仅仅是“开胃菜”而已，却达到了半祖级别，萧晨不得不高度戒备起来。
　　“哞……”
　　一声沉闷的吼声在深渊中传来，就在这一刻，一头庞然大物突然冲天而起，向着萧晨野蛮冲撞而来。
　　那简直就像是一座小山一般，那冷幽幽的眸子都有房屋那般大小，巨大的犄角比神刀还要锋锐。
　　一头形似莽牛的怪物显现了真身，它通体血红，像是血玛瑙雕琢成的，且生有一对巨大的血翼，快如电光一下子就到了萧晨的近前。
　　萧晨双拳出击，向前砸去。
　　“当”
　　战祖级的铁拳，重重的砸在了莽牛的身上，但是却如擂鼓一般，发出震天的瓮响，深渊一阵摇动，但是血色的怒牛只是摇颤了几番，并没有被打碎。
　　强大的躯体，超乎了萧晨的想象，这明显是接近战祖的躯体！
　　简直就是个妖魔老祖！
　　这是什么地方？还没有到达深渊底部，就遇到了这样强悍的生物，让萧晨大吃一惊。
　　血色的莽牛，肉体之强横明显无限接近战祖，难道这是当年的十二生肖战祖中的牛祖不成？
　　萧晨相当的震惊。
　　血色莽牛大如山岳，鼻中喷出两道长达数十丈的血芒，那是它的强大气息，可想而知它体内蕴藏的恐怖力量。
　　“轰”
　　四脚蹬踏虚空，像是一座巨山般压了过来，两根长刀般的巨大牛角赤红如血，挑向萧晨。
　　“哞……”莽牛吼声如海啸，让群山都在摇颤。
　　“当当”
　　萧晨双手间浮现出两面天碑，硬撼两根赤红如血的锋利牛角，发出阵阵金石颤音，刺耳无比。
　　但是，根本没有砸断血色莽牛的恐怖犄角，反将萧晨双臂真的有些麻木。
　　名副其实的牛魔老祖，肉体强悍的“一塌糊涂”！
　　“轰”
　　山岳般的莽牛，震动躯体，一下子将萧晨撞飞了出去，四蹄蹬踏，震碎虚空，莽牛劲像是海啸一般，荡出阵阵有形的波束。
　　“这头莽牛难道真的是十二生肖战祖中的牛祖？！”萧晨心有疑惑，牛祖为何像是迷失了心智呢，或者说只是牛祖的尸体不成。
　　萧晨周围缓缓浮现出六面天碑，各个高大如山岳，气势迫人，仿似天碑真身浮现而出了。
　　莽牛冲来的刹那，六面天碑同时镇压而下，“轰”的一声巨响，血色的巨牛一下子被砸进了深渊下，但是依然没有破碎其强悍的躯体。
　　深渊到底有什么？
　　萧晨真的被勾起了好奇心，连疑似牛祖的战体都显现了，还会有什么更惊人的发现呢？
　　到了这里，他将玄功运转到极致境界，六面天碑将他护在中央，缓缓向下降落。
　　黑雾翻涌，下方传来一股巨大的压迫感，好像狰狞的巨魔在仰望天空，随时要破碎苍穹。
　　“嗡”
　　就在这时，萧晨感觉头皮一阵发麻，他听到了千万羽翼振动的声响，妖邪的力量让他脊背冒凉气。
　　“嗡”
　　如金属板在摩擦，那种颤音像是一种魔咒在回响，让人头颅欲裂！
　　一片乌云快速成型，黑暗中一双双血红的眼睛闪烁着嗜血的凶光，快速向着萧晨淹没而来。
　　那是一群极其奇怪的生物，乌光闪闪，虽然不过一尺长，但形体极似龙，有一股苍劲的感觉，且身体两侧生有透明羽翼，像是成千上万条小祖龙在振翅。
　　漫天乌云中一片龙影，黑压压聚集在一起，犹如魔蝠一般，嗜血如命，冲向萧晨。
　　在临近的刹那，每只龙形生物都化成了黑色的匕首，刺穿向萧晨而来，乌光慑人心魄。
　　“当当”
　　成千上万条形似小祖龙般的生物，与六面天碑激烈碰转在一起，让人耳鼓都要碎裂了。
　　它们的身体极其强悍，洞穿了凝聚成型的六面天碑，摧枯拉朽，让六面高耸的巨碑土崩瓦解开来。
　　萧晨大吃一惊，这难道真的是小祖龙不成，居然有如此恐怖的力量，简直无坚不摧，纵然是他那堪比祖神的强悍肉体被淹没后，恐怕也要被洞穿！
　　“嗡”
　　乌光闪闪的神秘生物，在黑色匕首与龙形生物间不断转换，振翅之音让人毛骨悚然，透发出极其可怕的能量波动，成千上万双嗜血的眼睛盯住了萧晨。
　　“锵锵”
　　萧晨探出右手向前抓去，想要单独攫住几只，细看个究竟，来寻找弱点。
　　振翅之音刺人耳膜，被笼罩在手中的几只小祖龙形状的黑色生物，激烈冲撞，发出阵阵刺耳的金属颤音，像是在磨砺刀剑一般，萧晨的手掌剧痛无比，渗出丝丝血迹。
　　可以想象，如果成千上万只同时冲撞将有多么恐怕，洞穿祖神恐怕也不是问题。
　　“嗡”
　　事实成真，所有小祖龙似的生物全都化成乌光，向着萧晨冲击而来，漫天都是，一下子就将他淹没了。
　　在这一刻，萧晨快速浮现出八相世界，将它们分离隔绝。
　　只是这根本解决不了问题，他现在最强的是宝体，堪与祖神相比，至于神通，则与祖神有着不小的差距。
　　八相世界纵然是盖世神通，但毕竟还没有达到大乘境界，眼下还不是大放异彩的时候，无法奈何祖神级的可怕神力。
　　“嗡”
　　几乎在瞬间，八相世界便被成千上万的黑色匕首洞穿了，所有小祖龙似的黑色生物都集中向一点，扑杀向萧晨。
　　没有办法，他只能催动战剑，将残缺不全的神图召唤出，迷蒙阵图缓缓旋转，浩瀚威力透发而出。
　　“砰”
　　冲击过来的所有黑色生物全部粉碎，化成点点碎末，飘散在深渊中！
　　这就是神图的恐怖力量！
　　只是让人吃惊的事情发生了，几乎在刹那间，成千上万只龙形生物重组身体，重新凝聚在一起，浮现而出，再一次向他扑杀而来。
　　“找死！”
　　他以三十把战剑开道，以残破阵图碾杀，横扫而过，天空中一尺长的龙形尸体密密麻麻坠落，而后爆碎，纵然是神魂也被碾碎了。
　　但是，下一刻粉碎的龙形生物又重组了起来，且灵魂也慢慢重新复苏。
　　萧晨心中震惊，立刻皱起了眉头，这些生物相当的邪门！
　　似乎拥有永恒不死身，明明被击的形神俱灭，但是依然可以无限复活，实在怪异。
　　纵然是祖神在这里恐怕都将疲于应付。单个的小祖龙形生物并不可怕，不过凝聚在一起后，隐约间透发着一股妖邪的力量，真正的威胁到了萧晨。
　　不得已，萧晨将残破的阵图与身体合一，横扫天空，反复碾杀。
　　“轰”
　　当第七次将所有龙形生物粉碎后，深渊中恢复宁静，它们终于如潮水般退走。
　　依然不灭！
　　萧晨远远跟随，他很想知道这些龙生物到底有怎样的来头。
　　蓦然，浩瀚威压冲天而起，他看到了一面巨碑矗立在深渊中。而那些龙形生物，全部飞向了天碑，乌光烁烁，烙印在碑体上。
　　那是……
　　纷繁玄奥的图纹！
　　萧晨心中极其惊讶，那些强悍的龙形生物竟有这样的来历，是天碑上的图纹显化而出的！
　　印记如龙似蛇，铁钩银划，苍劲有力。
　　难怪会显化为龙形，难怪不死不灭……只要天碑不朽，它们根本不会灭绝。
　　纵然知道了它们的出处，萧晨还是难掩惊色，天碑上的图纹居然化形显现，如生命体一般，这是以往所看到的天碑从未曾发生过的事情。
　　疑似牛祖再现、天碑上的图纹化形而出……这一切都显得非同寻常。
　　穿行过重重黑雾，萧晨终于降落在深渊底部。
　　下方是一个黑色的巨湖，黑漆漆的湖水如平整的黑色石块般，没有一丝波动，一片死寂。
　　可以说，简直就是一个巨大的黑色死湖。
　　若隐若无间，有让萧晨感觉阵阵森寒煞气自黑色的死湖中透出，充满了死亡的气息。
　　很难想象这黑色死湖通向哪里，才造成了如此恐怖的景象。
　　在巨湖的中央，有一座岛屿，上面矗立着一面巨大的天碑，雾气翻涌，碑体朦朦胧胧。
　　萧晨皱起了眉头，天碑镇压的每一个地方都不是善地，但尤以这里为恶，强大如现在的他接近战祖，也心神不宁，有一股妖异的神秘力量在影响着他。
　　远远望去，朦朦胧胧的岛屿上似乎有极其巨大的尸体！
　　萧晨谨慎的接近，飞过黑色的死湖，来到了巨岛上。
　　当看清那朦胧的尸影后，他心中顿时一惊，除却方才显化过的那头山岳般的莽牛外，还有一条如绵绵山岭般的祖龙尸骸！
　　没错，是真正的祖龙，伏尸于此！
　　那是一条黑色的祖龙，山岭般的庞大神躯，被斩成了六七段，龙头上更是出现一个恐怖的爪洞，被人生生抓去了头颅中的元神而死。
　　这真是骇人听闻，洞穿祖龙头颅，将其元神摄走，让其陨落在此，这种手段真的非常可怕，慑人心魄！
　　虽然过去也不知道多少年了，但是伏尸在此的祖龙肉身，并没有任何腐烂之处，且地上有大片的龙血在闪耀点点神华，如果不是被天碑压制，恐怕将血光冲天。
　　在那庞大的祖龙尸体旁，还有几具破碎的肉体，鲜血染红了地面，同样有点点神华在闪耀，那是祖神的尸体！
　　有的只剩下了下半截尸体，上半截躯体被人一巴掌碾成了肉泥，甚至能够清晰的看到留下的大手印，血水四溢，触目惊心。
　　而有的只剩下了一颗头颅，下面的躯干彻底灰飞烟灭，被人以恐怖神力抹杀的干干净净。
　　但凡保存下来的部位，血肉都还在，血液鲜红的刺目，淌了一地，这些人似刚刚被杀死不久……


第537章 深渊宝藏
　　庞大的龙尸横陈于此。洞穿祖龙的头颅，令其元神死亡，白色的脑浆中混有鲜血，破碎的龙头上，那恐怖的爪形洞口触目惊心。
　　还有那被碾成肉泥的祖神尸体，指印清晰的留在塌陷的肉壳上，血水四溢，只留下一颗失去元神的头颅，瞪着双眼，浸在血水中。
　　可以说，此刻的萧晨震惊到了极点，那可是一具具的祖神尸骸啊！
　　要知道一个文明史，也诞生不了多少祖神，而这里足有五具！全部被人以恐怖的手段杀死。
　　突然，萧晨感觉到了一股极度危险的气息，从背后方向传来。
　　“哗啦啦”
　　原本平静的黑色死湖，当中水花翻涌，黑色的雾气让人脊背发寒，形成一股旋风快速卷上岸来。
　　萧晨在原地留下一道残影，冲出去上千丈远，凝神回头观望。
　　“轰”
　　雾气翻涌，黑色的大浪冲上了岛屿。
　　方才还死气沉沉的黑色湖水突然汹涌澎湃，卷向岛屿上的向萧晨。一切来的是如此突然，由极静到极动皆在瞬间发生。
　　可以清晰的看到，一双血色的眸子巨大如房屋，狰狞的盯着萧晨，一只漆黑的大手遮拢了天空，一把抓了过来。
　　刷。
　　萧晨在原地消失，冲向高空。
　　“轰隆”
　　黑色的大浪在翻涌，死湖凝聚着无尽的煞气与死亡气息，倒灌向天空中，淹没向萧晨。而湖水中那个恐怖的黑影更是人立而起，血眸光芒大盛，两只漆黑的大手直接洞穿了天地。
　　神威不可揣度！
　　每根乌黑的手指闪烁着冰冷的光泽，根根都足有十几丈长，更不要说那巍然高大的身体了，给人以气势磅礴的感觉。
　　十指裂天！
　　祖神级的威压！
　　萧晨将半颗石头骨托在掌心，刹那凝聚出神图，身体立刻迷蒙了起来，向着下方冲去，准备展开石破天惊的一击。
　　残缺不全的神图，光芒并不炽烈，但是却有让世界颤栗的恐怖力量！
　　“轰”
　　萧晨以身补图，镇压而下，他手中的半颗石头骨挡住了前方那遮拢天空的乌黑大手。暴动的神力被无声无息的吸收。
　　同一时间，神图震动，碾压向滔天的黑色浪涛中的巨大黑影。
　　“砰”
　　黑色的浪涛一下子被震的溃散了，浓重的死亡气息爆发开来，凝聚成了有形的恐怖魔雾，像是一群妖魔般在舞动。
　　神图缓缓旋转，镇压而下。
　　“轰”
　　无边无际的黑雾也被震散了，萧晨以身凝聚神图，降临在巨大的黑影上近前。
　　到了现在，死湖退却，黑雾散开，已经能够清晰的看到这个庞然大物。
　　这是一个数百丈高的巨人，浑身皮肤乌黑透亮，像是黑铁打磨而成，有一股爆炸性的力感。不过，在他的身上并没有一点生命波动，其头颅早已被洞穿，里面空空如也！
　　披散的乱发长达数十丈，犹如巨大的铁索般倒垂，虽然在死湖中浸泡多年，但上面依然沾染着脑浆与鲜血，触目惊心。
　　“这是异界祖神！”萧晨第一时间做出了判断，因为他从对方身上那残破战衣上的图纹，看出了乃是异界风格。
　　神图降临！
　　“砰”
　　巨人的半边身子被打碎，鲜血迸溅，化成了飞灰。
　　一股浓重的煞气自巨人身体中冲出，化成一个妖魔在天空中咆哮。
　　“煞气入体，产生的邪灵！”
　　萧晨看清那妖魔后，心中一凛，这死湖太妖邪了！湖中的煞气就可凝聚出如此强大的妖魔，占据异界祖神的肉壳后，竟发挥出了如此恐怖的力量。
　　“轰”
　　残破的神图旋转，一下子粉碎了天空中那只妖魔，而异界祖神的半具肉壳则轰然一声倒在岛屿上。
　　第六具祖神尸体！
　　萧晨心中冒凉气，这里还真是邪门透顶！
　　不过，当认出这具尸体乃是异界祖神肉壳后，他心中多少好受了一些，并非都是九州的祖神。
　　方才还没有看仔细，也许另外几具尸体中也有异界祖神的肉壳。
　　死湖恢复了平静，宁静无波，安寂的近乎可怕！
　　萧晨总觉得这种煞气必有大来历，不可能是凭空产生的，如果真是一个强大的存在所透发而出的，那死湖真是人感觉头皮发麻。
　　他降落在岛屿上，走到几具祖神尸体旁，开始认真打量起来。
　　祖龙毫无疑问是九州的祖神，而那只庞大如山岳般的莽牛，如果没有意外，也应该是九州的十二生肖战祖。
　　血色的莽牛显得有些异常，因为它的身体上并没有任何伤口。但它确实已经死了，只留下了强大的肉壳，显然不久前它冲向天空也是被邪灵附体了。
　　萧晨在其旁边的地面上看到了一行太古文字：寂灭际坠落深渊，早有祖神陨落此地……
　　这十二生肖战祖中的牛祖，竟然是后来坠落在这里的，可想而知其他陨落在这里的祖神年代有多么的久远了。
　　根本不是这个文明史中的强者，恐怕要追溯到很远的历史长河中！
　　仔细打量几具古尸，萧晨终于确认，除去从死湖中冲出的那具黑色巨人肉壳外，还有两具是异界的祖神。因为血泥中残存着点点零星的战衣碎片，修为到了萧晨现在这个境界，自然可以还原其原貌，那种图纹乃是异界的风格。
　　他们也许在这里发生过惊天动地的战斗，但究竟是同归于尽在此，还是另有恐怖人物出手，很难说清。
　　萧晨仔细观看后心底在冒凉气，这些人或被利爪洞穿头颅，或被大手印抹灭肉壳，真是直接而又惨烈。
　　似乎这场惊世大战并没有持续多长时间，便快速结束了。
　　慢慢的，萧晨眼中的光芒炽热了起来，眼前的几具祖神肉壳，可以说是几个巨大的宝藏。
　　他掌握有武祖创出的禁忌邪篇————圣祭！
　　圣祭，反逆天修炼，看似顺天而为，其实行为更加逆天！将“己身”献祭，成就外界“他物”。完全是欺天而行，是在逆天而上，夺天地造化。
　　萧晨的肉体虽然接近战祖，但毕竟还不是真正的战祖，此地有数具祖神肉壳，全部进行圣祭，将祖神肉壳中的精华祭出，足可让他成就无上宝体。
　　就在这时，原本巍然不动的天碑突然摇动了起来，透发出一股浩瀚莫测的神力。
　　而天空中则传来了珂珂的惊叫声。
　　小东西也飞了下来，但是却遭遇了天碑的镇压。
　　萧晨刹那冲天而起，正好看到好笑的珂珂，以放大的小玉碗将自己扣在了里面，而后不时向外挥动七彩圣树。
　　天碑震动出一股极其恐怖的神力，在撼动七彩圣树与玉碗，将要将之碾碎。
　　萧晨先一步降临深渊，但天碑却没有镇压他，这似乎预示着修炼天碑玄法得到了认可。
　　雪白如玉的珂珂头顶着小玉碗，气呼呼的自七彩圣树后浮现了出来，立刻撑开了失乐园，就要向天碑笼罩。
　　萧晨急忙拦住了它，此刻在有他在旁，天碑不再镇压，已经平静了下去。
　　“咿呀咿呀……”珂珂对天碑气呼呼的舞动着小爪子，一点也不服气，它非常懊恼刚才被逼的那样狼狈。
　　带着小东西降落在深渊内，当看到岛屿上的数具祖神肉壳后，珂珂的大眼顿时睁得大大的，非常的吃惊。
　　就在这时，那具被斩成数段的祖龙身躯，突然冲出点点光华，向着珂珂凝聚而来。
　　萧晨心中一惊，祖龙的肉体蕴含着极其强大的神秘力量，居然自主冲向珂珂，真是很邪异。
　　“咿呀……”小东西初时吓了一大跳，紧张的将小玉碗放大，扣在了自己的身上，直至发现洒落的光芒非常柔和，才放松了下来。
　　“怎么会这样？”萧晨露出异色。
　　而此刻珂珂则非常享受，舒服在悬浮在天空中，任神辉照耀雪白的身体。小东西的样子让人有点忍俊不禁，七彩小玉碗已经缩小，被当成帽子扣在了头上。
　　萧晨需要施展武祖邪忌篇的圣祭法门，才能够欺天而行，祭出祖神肉壳内的神华，夺天地造化。但是，此刻祖龙尸体内的精华却倒流而出，向珂珂汇聚，这实在没有道理。
　　“好困呀……”珂珂眯缝着大眼，懒洋洋的嘟囔着，竟然有些睡意朦胧了。
　　它舒服的在虚空中翻了个身，而后竟然呼呼的睡着了。这也太神速了，小东西蜷缩成了一个毛茸茸的球团，长长的睫毛轻轻颤动，睡的超级香甜。
　　萧晨目瞪口呆，这样也行……躺在虚空中都能睡着。
　　祖龙肉壳内的流转出的精华并没有停止，反而越来越加速了，神光刺目，将珂珂淹没在里面。
　　慢慢的，一个七彩光茧快速形成，将珂珂包裹在里面。
　　透过七彩光茧可以看到，珂珂的身体上有各种颜色的光点闪现，像是鳞片一般越来越多，且头上竟有两个小突起冒了出来。
　　萧晨惊疑不定，但感应到小东西的神力越来越强盛，他终究放下心来，而后慢慢走向天碑。
　　在这一刻他心中很激动，因为这是一块全新的天碑，与以往所见到的大不相同。
　　上面的印记既有图纹，又有神秘的古老文字，而非以前所见到的那般全是经络图纹。
　　那种古文，苍劲有力，铁钩银划，一笔一画，真如一条条小祖龙般。
　　这对萧晨来说，太珍贵了！天碑图文加上几具祖神肉壳，对于他来说简直是一个巨大的宝藏。
　　就在萧晨观看之际，天碑根基处一块巨石突然颤动了起来，一个硕大的头颅突兀的探了出来！


第538章 祖龙两两不相见
　　毫无预兆，强大如现在的萧晨，在这之前也没有感觉到它的存在。
　　天碑何其可怕，甚至连祖神都几乎可镇压，在它根基那里的乱石堆间，竟藏有强横的生物，这实在出乎萧晨的意料。
　　一只灰褐色的老乌龟，其身体真的如化石般，与周围的岩石没有任何区别，极不规则，坑坑洼洼，一道道巨大的刻痕纵横交错。
　　简直就像是一块饱经风霜的大块岩石处在乱石堆间。
　　这个老龟，也许真的可以称之为石龟，体魄真的快与化石没有区别了。给人以非常久远的感觉，似乎存在无尽岁月了，身体并不是特别夸张的巨大，能有三块磨盘合在一起那般大小。
　　这……活物！
　　萧晨着实被吓了一跳，蹬蹬快速退后了几步。
　　在老石龟的身上布满了裂痕，龟壳上全都是炸纹，似乎随时会碎裂开来。
　　萧晨如此紧张相对，它却悠然自得，探头探脑，样子非常滑稽。
　　丘戈勒马！
　　萧晨感觉自己在白白紧张，这个老龟虽然藏于天碑根基下，非常邪门，但并无杀气透发出。
　　如化石般的老龟，摇摇晃晃，非常缓慢的摇落身上的乱石，而后悠悠荡荡的爬了出来，要多疲懒有多疲懒。
　　晃晃悠悠，晃晃悠悠，老石龟步履蹒跚，东看一眼，西望一眼，探头探头，像是喝醉酒般，东摇西晃。
　　怎么看都是一副悠然自得的样子，浑然没有将眼前的萧晨放在眼中，胜似闲庭散步。
　　这个老石龟，还真是摆谱，将萧晨当成了空气。最后晃晃悠悠，竟向珂珂那里走去。
　　“铿锵”
　　萧晨顿时抽出一把战剑，横在前方，挡住了怪模怪样的石龟。
　　“咳……”老龟非常沉稳，轻轻的咳嗽了一声，道：“把那根牙签弄一边去，别在我前面摆弄。”
　　“￥#%￥#……”萧晨真想砍它两剑，这个能够口吐人言的老龟，还真是气人，将神兵战剑视作牙签。
　　“让让，让让，不要挡道……”石龟悠悠荡荡，老神在在，不慌不忙的向前走来。
　　“锵”的一声，萧晨将战剑插在了地上，道：“我不管你是什么妖魔鬼怪，不许在靠前，不然别怪我为你剔牙。”
　　珂珂正在发生着惊人的变化，他不想让这个古怪的石龟靠近，万一要发生什么不好的事情那就晚了。
　　“切，怕你呀？”老石龟歪着脖子，斜着眼睛，看着萧晨。那种神态，那种语气，还真是让人感觉欠扁。
　　这对他萧晨来说，实在有点发晕，一个古怪的老龟，能够口吐人言与他对话已经够邪门的了，现在还这副欠揍的样子，让他有点目瞪口呆的感觉。
　　但是，他还真不敢轻举妄动，天知道这个石龟有什么可怕的来头，要知道，能够在天碑根基处安然无恙的呆着，这本身就足以说明问题了！
　　老石龟慢吞吞的开口道：“看什么看，没见过这么德高望重的龟吗？”
　　萧晨真有吐血的冲动，怎么看都觉得这老龟很妖邪。
　　晃晃悠悠，晃晃悠悠，老龟慢慢腾腾，紧擦着战剑蹒跚而过，要多稳重有多稳重，毫不在乎那一指间隔的剑锋。
　　“你到底是何方神圣？”萧晨提着战剑退后几步，谨慎的防备着。
　　“龟啊。”老龟不紧不慢的答道，而后更是温吞的噎了萧晨一句，道：“长那么大一双眼睛看什么呢……”
　　“￥#@%￥#……”萧晨顿时满脑门子黑线。
　　“站住，不许再往前走了。”越来越接近珂珂，萧晨不得不再次出声警告。
　　老龟一副云淡风轻的样子，瞟了一眼萧晨，道：“我又不是看你这根木头，紧张兮兮的作甚，浪费感情。”
　　叉！这老龟真是个老妖精，说话太妖孽了，成心气人啊。
　　“别一个劲的晃牙签……”老龟悠悠的开口道：“你真以为凭那根玩意能杀德高望重的龟啊？”
　　又被这老龟鄙视了，萧晨真想狠狠的踩他两脚。
　　“唉，年轻人就是浮躁。”老龟一副老气横秋的样子。
　　萧晨有心祭出神图，但是却没有付诸行动，不到万不得已，他不想对这个高深莫测的老龟出手。
　　就在这时，老石龟探头探脑，向萧晨身后凝望。
　　萧晨也感觉到了异常，珂珂发生了惊人的变化，他侧身观看。
　　光茧化成了真正的七彩玉壳蛋，珂珂沉睡在里面。
　　以萧晨目前的实力，自然可以看清玉壳蛋内发生的一切，珂珂的神力在不断的强大，小家伙的身体在绽放着刺目的光芒，且形体也发生了让人吃惊的变化。
　　片刻后，萧晨目瞪口呆，非常的震惊。
　　七彩玉壳蛋内，珂珂形体大变样，与往昔彻底不同了。原本胖胖的身体，慢慢瘦了下来，在体表闪烁的七彩光点渐渐化成了七彩鳞片。一身洁白如玉的雪绒，全都隐去了，消失不见。而头上那两个小突起，已经生长而出，化成了两只晶莹的小玉角。
　　这是一个神奇的变化过程。
　　一只迷你七彩小龙成在成型！
　　半刻钟后，珂珂化成了一只七彩小祖龙！
　　萧晨感觉有点眼晕，尽管在最初时他就已经有了这种预感，但是在成真的刹那，他还是感觉有点不真实。
　　当年，龙岛上众人纷纷猜测，寻找小祖龙，但是全都无果。所有人都推测，小祖龙会在那些龙王激烈的竞争中诞生。
　　谁曾想到过，真正的小祖龙是这头雪白如玉的小兽，看起来与龙半点不搭边，最终竟是它！
　　那珂珂母亲的身份简直要呼之欲出了。
　　“这是个怪胎，天生小祖龙……”老龟在这个时候又开口了，道：“没有经过激烈的蜕变，出生时就具有了小祖龙的种种能力。”
　　天生小祖龙！
　　萧晨细想起来，很多事情都得到了印证。
　　禁忌之海封困龙岛，九头龙王齐聚，可以召唤祖龙船，但是当年似乎珂珂自己就有那种能力。它那看似稚嫩的咿呀之音，曾经盖过了九头龙王的吼啸，传到了禁忌之海深处。只不过当年有九头龙王在前，没有人真正注意而已。
　　还有，它可以随意施展龙族的种种大神通，在非常幼小的时候，就压过了所有小龙王的势头，这也说明了问题。
　　就在这时，悬浮在不远处的七彩圣树光芒璀璨夺目，七道祖龙精气发出阵阵龙吟，一下子冲了出来，围绕在珂珂身边，飞快旋转，点点神辉冲进玉壳蛋内。
　　老龟看着珂珂，又看了看悬浮在不远处的七彩圣树，道：“果然如此，天生怪胎，终于知道了它的真实身份……”
　　“嗯？”萧晨疑惑不解。
　　“小子你那是什么眼神？”老龟瞥了他一眼，道：“想知道怎么回事吗？”
　　废话！
　　但萧晨还是忍着暴打它一顿的冲动，无奈的点了点头。
　　“不告诉你。”
　　丘戈勒马！
　　萧晨气的直接将战剑指在了它的硕大头颅上。
　　“在很久很久以前，也有一个像你这样的人，找到了这里，跟我说过龙族的种种秘辛……”老龟悠悠开口。
　　祖龙两两不相见，有其真正含义，并不是世人所理解的那般，不是真正不能相见。
　　随着老龟的道来，萧晨了解到了龙族的重大隐秘。
　　龙族，一个极其强大的种族！而诞生出的祖龙就更加的恐怖了，远比一般的祖神战力强大，可修成六道轮回等许多逆天大法。
　　但是这一族虽然强大，但却很难在同时代诞生出两头以上祖龙，就是有的龙王天资盖世，有蜕变为祖龙的希望，也要等上代祖龙寂灭方可。
　　传说，龙族被诅咒过，只要同时代诞生出第二条祖龙，就会有灭三族之噩运。
　　龙族族类不算过寡，不仅有暴龙、狮王龙、八臂恶龙等强势龙种，还有翼龙、雷龙等稍弱一些的龙种。但，如果一下子灭掉三个种类，那也是无法承受之重。
　　为此，龙族也曾经寻求过破解之法，移来通天神木，栽种于龙岛之上，想以其神圣气息，经年累月的来缓慢化解龙族血液中的诅咒。
　　最后更是想出了以天生祖龙闯过诅咒禁区的想法。
　　通天神木生长于龙岛，经过无尽岁月吸纳，积聚了难以估量的龙元，且聚有祖龙陨落后的精气。
　　漫长时间的积累，神木孕育出了天生祖龙，完全是万龙精气所化而成。
　　不是龙族所孕育，天生而成，想以此打破禁区，但是未曾料到，却招来了更大的灾难，这种天生祖龙的诞生，一下子让龙族灭掉了七大种类。
　　比慢慢蜕变而成的祖龙带来的可怕的结果更甚！
　　毫无疑问，天生祖龙更加强大。
　　珂珂的母亲就是如此诞生而出的，真是让龙族又爱又痛。
　　从此，龙族绝了打破诅咒的念头。直至，珂珂的母亲结识了珂珂的父亲，龙族老古董的心思才再次活分起来，想借助这一逆天的家族来破解龙族诅咒。
　　因此，没有任何阻挠，就认同了珂珂的母亲与父亲的婚姻。只是，他们无论如何也不会想到，珂珂父亲那一脉同样遭受过诅咒，且这个逆天的家族的诅咒更可怕，整个家族近乎绝灭。
　　在无尽岁月前，珂珂就以七彩玉壳蛋的形式来到了这个世上，但是那时灵识还没有真正形成。
　　两个被诅咒的天骄人物的后代，在其身上表现出的诅咒之力更可怕。在七彩玉壳蛋出世的当天，龙族就绝灭了十类。
　　为此，不得不将还没有真正出生的珂珂封印。因为所有人都担心，珂珂破壳而出时，会造成更为恐怖的诅咒。
　　岁月慢慢流逝，直到千余年前，封印神力渐渐消失，玉壳蛋才从通天神木中浮现而出，而也在同时期断折的神木重新焕发生机，长出七彩小圣树。
　　当代老祖龙每日都盯着七彩玉壳蛋，直至看到玉壳内出现的是雪白小兽，终究没有狠下心将它再封印。
　　可以说，珂珂本应该在那遥远的过去出生，但却因为人为封印，直至数百年前才真正来到这个世上。
　　且，这个小东西天生嗜睡，一睡就是成十年、上百年，认真的计算的话，它清醒的时间不过五六年而已，因此依然像个孩童般。
　　自古以来，龙族虽然一直在隐瞒，但是消息还是走漏了出去。很多老古董都知道，龙岛出现了一个盖世小魔星，无尽诅咒缠身。
　　且，消息越传越离谱，珂珂是不祥的逆天小兽，早晚要绝灭龙族，甚至其他种族也会受到影响。当中自然有人推波助澜，不想让这样一个逆天的小东西出现在这个世上。
　　以上有些是老石龟透露出的信息，有些是萧晨之前了解到的。
　　当明了这一切后，萧晨有点目瞪口呆，感觉匪夷所思，心中非常震撼。他万万没有想到，小东西竟有这样大的来头，集两个家族诅咒于一身，难怪自出生以来便命运多舛。
　　回想起在龙岛上时，众多蛮龙对珂珂的态度，萧晨恍然。
　　在离别龙岛时，十大蛮龙元老相送，它们对珂珂又爱又恨，甚至想出手杀小兽，但最终又忍住了。
　　还好这一代的老祖龙很宠爱珂珂，如果是个绝情的人物，小东西恐怕真的要彻底变成个小可怜了。
　　悬浮在虚空中的珂珂，深处七彩光芒凝聚成的玉壳内，神力越发的强盛了，而不远处那条祖龙的肉壳光芒越发的暗淡。
　　这是一种传承，是对珂珂祖龙身份的认可，强大的祖龙神华不断的向着小兽凝聚而去。
　　在这一刻，珂珂的身体跟先前相比完全不同了，彻底的化成了一只迷你七彩小祖龙，两只粉嫩的龙角晶莹闪亮。
　　就在这一刻，小东西终于苏醒了过来，它吃惊感觉到了自身的变化。
　　最终当发现身体大变样后，小东西顿时懊恼了起来。
　　“我怎么变成这个样子了，呜呜……真难看！”
　　珂珂在七彩玉壳内生闷气，用小爪子摸摸这里，又摸摸那里，不满的嘟囔了起来。
　　“我不要这样……”
　　它使劲挣动，光芒大盛，小祖龙的状态发生了变化，非常不稳定，渐渐向着原来的样子转变。
　　不过，地上的祖龙肉壳并没有停止神华的流转，继续向着小兽凝聚。
　　珂珂时不时变回原来雪白如玉的样子。
　　“也好，如果它真正变成小祖龙，恐怕龙族又要灭绝几类了。”老石龟点了点头。
　　到了现在，萧晨终于渐渐放松，确信老龟不会发难。
　　“小子，你那是什么眼神，看什么看？”老龟很不满萧晨像防贼似的盯着它。
　　“看王八呢。”萧晨放心来后，不紧不慢回应了一句。
　　“……”老石龟确实被噎了个干瞪眼。
　　好久后，它才道：“很久以前也有一个像你这样修成六面天碑玄法的人寻到了这里，不过他比你懂得礼节，你让我看着很不顺眼。”
　　“……”其实萧晨很想说，我看你也很不顺眼，但终究被听到的这则消息惊的将话咽了回去。


第539章 天痕
　　很久以前，有人修成过六面天碑玄法？这则消息对于萧晨来说，非常重要，他迫切想知道个究竟。
　　“那个人也修成了天碑玄法，具体怎么回事？！”
　　老石龟像是在报复，老气横秋的打击道：“你以为就你自己修成了？要知道这个世上最不缺的就是天才，你……差远了。”
　　“王大爷我帮您捶捶背？”萧晨很想狠捶这个老乌龟一顿。
　　“小子我告你你，我不姓王……”老乌龟瞥了他一眼，道：“我越看你越不顺眼。”
　　你看绿豆才顺眼、才对眼呢！萧晨腹诽，被你相中那就麻烦了。
　　“王老爷子您就说呗，别吊胃口了，那到底是何方神圣？”
　　“那个人就是将龙族秘辛讲与我听的人。”老龟慢吞吞的讲道：“可惜啊，他并没有系统的修炼天碑玄法，只是印证了一番。不过那个人真是个盖世天才，在修炼一途上可谓惊才绝艳。”
　　“他到底叫什么？”
　　“年轻人太浮躁了，一点也不稳重。”老石龟温温吞吞，缓缓道：“他似乎叫……武祖。”
　　“武祖？！”
　　萧晨心中一震，那个人竟然是盖世武祖，真是出乎意料，又在情理之中。
　　强大的武祖，神威盖世，取百家之长，才创出自己的不世法门。只是，当中竟有天碑玄法，这实在有点惊人。
　　“武祖，难怪！天碑功法也是无上武道，武祖留下的经书也是如此……”萧晨自语。
　　听到他这样说，老石龟扫了他一眼，道：“什么眼神啊，你从哪里看出天碑玄法是无上武道？”
　　“不就是体术吗？”
　　“修体之道，并不一定非是武道不可，那是无上大道之精华。”老乌龟看了看萧晨，道：“难怪，你是武者出身，看了那种神法，自然以为是武道了。仁者见仁智者见智，若是另一体系的修者修炼，肯定又有新的领悟了。小子你差远了，远没有将六面天碑玄法修成呢。”
　　被老龟这样一说，萧晨心中确实划过一道闪电，一下子感觉到了不同。天碑玄法，真的亦武亦法，北斗封神、四大散手、神化满身穴道等等，完全可以用另一种体系的修炼眼光来看，是武是法谁能说的清？
　　道之精华，浓缩的要义，凝聚了前辈先贤的无上智慧与经验，让任何体系的修者都可以修炼，这就是真正的天碑玄法。
　　“天碑玄法只是一种指引之法，引领你成圣成神，最终还是要看你自己的领悟。”
　　老龟的话语，终于让萧晨感觉到了一丝可亲，这样的话语他很认同。不过，接下来老石龟的话语又要让萧晨的那点亲切感消失了。
　　“小子你也太差劲了，修炼到现在，离祖神境界还差的远，真是废柴一根。”
　　“王老爷子你这样的鄙视我，请问您老人家修炼到什么境界了？”
　　“无境界。”
　　“无境界是何等境界？”
　　“无境界就是没有修炼过的境界。”
　　萧晨当然不会相信它的话，这老龟高深莫测，让人很琢磨不透，不然的话他早想就捶它一顿了。
　　“小子你修炼多少年了？”老龟倚老卖老。
　　“数百年了。”
　　“数百年……”老龟眼中闪烁出两道光芒，似乎很惊讶，过了一会儿才道：“唔，这样说来，也不算太糟糕。”
　　萧晨算是看出来了，越是追问这老石龟，它越吊人胃口，干脆不再理会它，直接望向天碑，想要获得新的玄法。
　　“第七面天碑你不见得能看懂，当年那个武祖都没有太大的收获。”老石龟提醒道：“别怪我没提醒你，强行观看，小心神识崩碎。”
　　萧晨自然不怎么相信，凝神观望，但是他无奈的发现了一个事实，上面的图纹纷繁玄奥，根本难以悟通。
　　虽然每幅刻图上下都有文字注释，但是他根本不认识那种字体，太古老了，恐怕现在这个世上没有几个人认识。
　　“嗯？”
　　萧晨像强行印在脑海中，先记下来，但是充满魔性的画面发生了，天碑朦胧了起来，上面那密密麻麻的龙形文字，全都像是活了一般，如一道道小祖龙，又如一条条神蛇，蜿蜒而动。
　　“哧”
　　破空之响传来，极度危险的气息临近，成千上万条小祖龙一下子冲出天碑，向着萧晨淹没而来。
　　萧晨急忙震动三十把战剑，神芒冲天，神图虽然没有凝聚而出，但是那些小祖龙似的生物之前吃过大亏，顿时悬浮在天空中，与他对峙了起来。
　　“怎么样我没说错吧？”旁边的老石龟一副我早就说过的样子，道：“这些文字早已通灵，可化形而出，与前六面天碑是大不相同的。若是强行读取，可以崩碎人的神识。”
　　萧晨深刻感觉到，这面天碑很邪。他没有求老石龟，因为他已经感觉到了，这老龟似乎正等着他开口问呢，而后定然要打击他一番。
　　“王老爷子你可知道武祖的真正身份？”萧晨转移到了这个话题上。
　　“武祖就是武祖，怎么还会有其他身份。”
　　“我始终觉得武祖应该是历史中一位赫赫有名的大人物，但凡芸芸众生都曾听闻过，而不像现在只在修者当中流传。”萧晨确实是这样想的，他觉得武祖仅仅是一个代号而已。
　　“你猜想错了，远古文明史中，很多为人类做出巨大贡献人，并不一定能够千古留名。有很多人祖，创下了不朽功绩，但最终却都渐渐消失在了历史长河中，什么也没有留下。或许，武祖就代表了这样一个群体，一群默默无闻而甘愿无私奉献的祖神。他，并不见得是铭刻历史中的所谓‘大人物’。”
　　萧晨虽然一直很想捶这只老龟，但是现在却很认同的它观点。
　　他走向几具异界祖神的肉壳，准备开始圣祭，不管怎样说，来到这里不能入宝山空回。
　　“你这小子真是个屠夫，连尸体都不想放过，雁过拔毛，你真是……”
　　萧晨刚刚走到异界祖神尸体前，老石龟就猜出了他想干什么。
　　萧晨直翻白眼，这老龟说话太不中听了，且总是针对他，另一旁珂珂正在汲取祖龙神华，也没见老龟说什么啊。
　　残缺不全的祖神肉壳，实在触目惊心，地上的神血闪耀刺目的红光。萧晨最先选中的就是那具数百丈高的黑色巨人，倒在岛屿上后，像是一条黑色的城墙一般横在那里。
　　虽死，威势尚存！
　　“小子你到真沉得住气，现在不问我天碑玄法，等你挥霍了这些祖神肉尸，你莫要后悔。”
　　刚要有所行动的萧晨，闻听此言，顿时听了下来。
　　“王老爷子请赐教。”
　　“这面天碑与前六面天碑不同，近乎有了灵性，需要以庞大的生命之能开启上面的印记……”
　　萧晨听完后，皱起了眉头，除却需要庞大的生命之能外，还需要其他六面天碑的“天痕”。
　　所谓“天痕”，就是天碑留下的不可磨灭的烙印。
　　镇压黄河的天碑，最后在飞走的刹那，曾经在其身上留下一面微缩的天碑虚影。镇压死城的天碑，在飞走的刹那，也曾经在他的身上留下过一面微缩的天碑印记。
　　这就是天痕，天碑留下的烙印。
　　萧晨的身体虽然破碎过不知道多少次了，但是那两道天痕却深藏于他的神源内，并未失去。
　　“当年武祖虽然来到了这里，但是并没有得到过天痕，因此虽然模糊知晓了第七面天碑上的玄法，但依旧没有能够全面通透。”说到这里，老龟也有些感叹，道：“他真的是个人物，不靠天痕，也能够强行窥到天碑部分精义。”
　　盖世武祖的不凡，可见一斑！
　　“我有两道天痕。”
　　“两道，真的不简单。”老石龟点了点头，难得的没有泼冷水，道：“第七面天碑除却自身记载的一些玄法外，最主要的作用是将六面天碑玄法真正联系、融汇起来。”
　　半个时辰之后，一切准备就绪，萧晨的全部生命精华包裹着灵识冲出了身体，光芒璀璨冲天，而后一下子没入了那名数百丈高的黑色巨人肉壳内。
　　在这一刻钟，黑色的巨人身体剧颤，猛的张开了双眼，射出两道火炬般的恐怖光束。
　　祖神级威压撼天动地，顿时让天碑都摇动了起来。
　　黑色的巨人盘坐在地，依然高达百丈，在这一刻他宝相庄严，通体都在绽放神辉，身体外是数十丈厚的神源，像是一团熊熊燃烧的圣火将他包裹住了，璀璨夺目。
　　祖神级的神源波动，浩瀚如海，尽管元神早已消逝，但是藏于肉壳内的无尽潜能神华依然是难以估量的！
　　每一条经脉，每一颗神穴，每一寸血肉中，都藏蕴着汪洋般的恐怖神力，现在正慢慢的激活。
　　黑色的巨人，周身神力澎湃，他的躯体在燃烧！
　　武祖邪忌篇无上玄法————圣祭开始！
　　逆天而行，欺天而上。
　　古老的祭祀音响起，天地间仿佛像是有三万佛陀在同时禅唱，又像是有九万魔尊在虔诚祷告，似从那万古前跨越时空传荡而来。
　　祭祀音震动天地，圣歌缭绕，神辉普照，盘坐在地上的祖神肉壳光芒万丈，熊熊燃烧。
　　与此同时，萧晨的本体缓缓升腾到天空中，盘坐在黑色巨人的头顶上方，接受圣祭的洗礼，沐浴在亿万道神辉中，这具肉壳的光芒越来越明亮。
　　“轰”
　　天碑摇颤，上面的图纹光芒大盛，岛屿上四溢的磅礴神辉，开启了神秘的传承。所有文字全都湛湛放光，在这一刻萧晨神源深处的第一道天痕，刹那明亮了起来。
　　在隆隆声响中，虚空幻灭，一面巨大的天碑浮现而出，正是当初镇压在黄河中的古碑，它从那遥远的未知地域显化在了这里。
　　两面巨大的天碑，将正在进行圣祭的萧晨本体以及那巨大的异界祖神肉壳夹在了当中，将这一切连系到一起的便是萧晨神源中的那第一道天痕。


第540章 老龟说天碑
　　果真如老石龟所说的那般，第七面天碑承载了太多的秘密，需要前六面天碑认可、留下天痕烙印，才能够一窥碑文所录的无上要义。
　　在这一刻，深渊震动，当中光芒刺目，黑暗被彻底驱散了，下方一面璀璨夺目。地表上的修者吃惊的注视着下方，不过除了感觉到一股让他们灵魂都要颤栗的恐怖波动外，什么也无法发现。
　　因为，深渊虽然绚烂夺目，但是神辉太炽烈了，将那里淹没，根本无法窥探分毫。
　　到了最后，神辉更是在深渊内结下一个巨大的结界，笼罩了下方地域，阻挡住了所有人的神识。
　　深渊下，古老的祭祀音响彻天地，似跨越千古，从那遥远的古老年代传荡而来。
　　圣祭在继续，萧晨的本体化作“外界他物”，盘坐在虚空中，越来越明亮了，简直就像是一团腾腾跳动的神焰。
　　而无比强大的祖神肉壳，此刻则慢慢暗淡了下去，周身的皮肤也不再光亮，甚至在干瘪，内蕴的无限潜能快速流逝。
　　萧晨的肉壳经过上一次的圣祭，已经接近祖神肉体，因此这一次可以更加快速的汲取黑色祖神血肉中的无尽神华。
　　他虽然还不能够迈入祖神境界，但是他却可以将自己的肉体淬炼到万古不朽的地步，甚至推向武祖的肉体那般的巅峰境界，肉体与世同存，永恒不灭，强大到一个让祖神都头痛的境界。
　　神识不够强大，是困扰萧晨的一个关键性的问题，这次他下定决心淬炼出无上神体，他想要祭出一具可以锁住自己神识的无上宝体，有效的防住异界祖神的神识攻击。
　　在这个过程中，两面巨大的天碑在不断震动，纷繁玄奥的图纹，不断向着萧晨的神源中印去。
　　那些小祖龙似的文字像是有生命一般，在他神源中凝聚成无上要义，在这之前根本不懂得那种文字的含义，但是此刻他却因天痕的存在明了了其意，被他所知所感。
　　在这一刻，在旁观看的老石龟都动容了，圣祭实在可怕，可以在如此短的时间内，生生祭出一具恐怖的神体。
　　萧晨的自己的肉壳，在这一刻近乎透明了，每一寸血肉中蕴含着神辉，越发的坚固，神兵都难以撼动。
　　光华闪耀，这具肉身，犹如七彩琉璃般闪耀光芒，像是世间最为瑰美的艺术品，没有一丝杂质。
　　百般淬炼，萧晨的肉身在升华，在重新塑造。
　　莫名而又神秘的声音，不断从黑色巨人的肉壳内传出，这是古老的经文，这是玄奥莫测的圣祭祀古音。
　　声震千古，震动过去，撼动未来。
　　最终，黑色的巨人彻底的失去了光泽，潜藏于肉身内的无限神华被祭出了八成。
　　至此，那祭祀音才慢慢杳逝。
　　“轰”
　　就在这一刻，黑色的巨人头盖骨内，冲出一团明亮刺目的光芒，那是萧晨原本的生命精华裹带着神识冲了出来。
　　而后在刹那间，冲进了自己的肉壳内，在这一刻萧晨的躯体像是一轮太阳一般，神光照耀十方，让人无法正视。
　　在这一刻，他的肉身真正的到了祖神境界，成就了战祖般的肉体，而不再是无限接近，打破了那一桎梏。
　　强大的肉体内流淌着无以伦比的力量，徒手就可以轻易打碎世界！
　　战祖具有最为恐怖的肉身，以及祖神级的强大神识，唯一不如祖神的地方就是没有领悟宇宙本源及万界神则。
　　萧晨的神识已经达到了半祖七重天的巅峰，距离战祖不过三个台阶而已。
　　这三个台阶也许需要十年，也许需要百年，也许需要上万年才能够跨越而上。他必须想办法在最短的时间内弥补自己的弱点。
　　眼前，祖神肉壳一具具，这是他弥补自身弱点的巨大宝藏。
　　他早已明确，就是要将神体祭到一个恐怖的境界，可以强行锁住神识，以强大肉身保护住自己的灵魂，不给祖神级强者可乘之机。
　　暂时，以强大的肉壳为盾，保护自己。
　　在这个过称中，两面天碑始终在绽放光芒，图纹不断向着萧晨神源中烙印而去。
　　直至过了很久，这一切才停下来，曾经镇压在黄河中的天碑慢慢虚淡，而后消失不见。
　　在这一刻，萧晨神源内那第一道天痕，越发的清晰起来，简直就是一块缩小的天碑，随着心念一动，那道天痕浮现在他手掌间，犹如镇压黄河的天碑握在了手中。
　　他一下子悟通了很多东西，以往修习天碑玄法时，根本不曾注意到的真义，在这一刻浮上了他的心间。
　　静静站立了很久，萧晨才醒转过来，他真正意识到了第七面天碑的可贵，不说上面本就刻有新的要义，单说起到的融会贯通的作用，就是一笔巨大的宝藏。
　　此刻，不能长时间的去消化，他需要继续圣祭，而后以第二道天痕沟通龙岛天碑与第七面天碑。
　　就在这时，萧晨忽然有了一股惊悚的感觉，似有莫大的危险降临。
　　显然，老石龟也感应到了，它非常没有义气，再不似方才那般慢慢吞吞，在这一刻它嗖的一声一下子窜回到了天碑根基下。
　　萧晨极速后退，守护在了正在蜕变的珂珂近前。
　　无声无息，一个黑色的漩涡将他方才立身处笼罩，虚空缩小，化为一点混沌，而后消失不见。
　　萧晨心中凛然，那黑色的朦胧漩涡真是可怕，纵然是祖神的躯体被笼罩，恐怕也要遭受创伤。
　　死湖恢复平寂静，像是什么也没有发过一般，湖面没有一丝的涟漪，安静的可怕，死一般的沉寂。
　　高大的天碑耸立在前方，无边的黑色死湖堵在后面，这里有充满了妖异的气氛。
　　萧晨从岛屿上托起一块万钧巨石，像那黑色的死湖中掷去。
　　“砰”
　　黑色的浪涛冲天而起，像是数十道巨大的瀑布在倒流，气势滔天，一股死亡气息在深渊中浩荡，慑人心魄，让人胆寒。
　　“轰隆隆”
　　像是有巨型生物在水中翻腾，若隐若无间，萧晨看到一个巨大的黑影快速冲向巨岛，在水中划开一条足有五十丈宽的水道，黑色的浪涛翻卷向两旁，冲起千余丈高！
　　水道两侧的浪涛，像是两片大瀑布倒挂在天空中。
　　“那是……”
　　萧晨眼中射出两道寒光，凝神戒备，几面天碑浮现在他的周围，冥铁祖神战衣也浮现在古铜色的宝体上。
　　黑色的死湖中，分开的巨大水道内，那黑影极其妖邪，冲击而至的过程中，造成了惊涛千重的可怕景象。看不清那到底是什么，只有一只巨大的黑色的独角露在水面，长达十几丈，幽光森森，忘而让人感觉极其不舒服。
　　若隐若无间能够看到，一双森然的眸子巨大如房屋，狰狞的凝视着萧晨，锋锐的独角爆发出一道混沌光芒，向着萧晨洞穿而来。
　　“砰”
　　凝聚成型的六面天碑全部被洞穿，混沌光芒威力无匹，萧晨心中震撼，极速冲天而起，躲避过那恐怖一击。
　　竟然射出混沌神力，这是什么怪物？
　　那根锋锐的独角爆发出的无穷无尽的混沌，都无声无息的被石头骨吸收掉了，鸽卵大的头骨像是无底洞一般，可以吞噬世间一切力量。
　　怪物自始至终都没有浮现出死湖，这片黑色的湖水像是有一股妖邪的魔力，强大如此刻的萧晨也无法看清里面的情况。
　　“哧”
　　黑色死湖中的那只独角暴涨起来，突然长达千丈再次向萧晨洞穿而来。
　　这一次萧晨做好了充分的准备，他要检验方才圣祭后的成果。这一次只有一面天碑浮现而出，是那所谓的“第一道天痕”，沟通天碑后，它仿佛有了灵魂。
　　化形在萧晨的手掌间，不过巴掌大小，与实体并无二致，萧晨有一种感觉，似乎这是真的天碑，而非光芒凝聚而成。
　　暴涨上来的混沌独角，洞穿虚空，长达千丈，一下子就到了萧晨的跟前。
　　“砰”
　　萧晨以石头骨护身，以掌间那巴掌大的天碑拍下。
　　虽然是一块小小的天碑，但是却砸的天摇地动，混沌光芒四溢，那根千丈长的混沌独角被生生砸去了尖端。
　　一声让人毛骨悚然的低沉咆哮自死湖中发出，湖水剧烈震动，千丈的独角损伤部位刹那快速复原，刹那退入了黑色的湖水中。
　　萧晨心中剧震，天痕化形而出，成为真正的天碑，虽然并不巨大，但是威力实在可怕，似乎并不神图弱！
　　由此也足以说明，方才那只未明蛮兽有多么的强大，要知道神图是可以粉碎祖神肉身的，而与阵图威力相差不多的天痕，竟只打断了它独角的尖端而已，细想来实在可怕。
　　“好，板砖威武！”就在这时，那老石龟忽然扯着嗓子这样喊了一声。
　　这个评价顿时让萧晨的喜悦的心情消失。
　　板砖？！这个评价真是太糟糕了。
　　“那到底是什么蛮兽？”萧晨降落在天碑前，惊疑不定的问道。
　　黑色的死湖已经恢复了宁静，真如巨刀劈开的黑色魔石般，死寂一片，没有一点涟漪与声音，方才那一切仿佛只是幻觉。
　　“一个半死不活的石像养的战宠，不用理会它，它不敢真正靠近天碑。”老石龟慢吞吞的答道。
　　石像？！萧晨心中凛然。
　　“不用担心，到目前为止，天下没有一个人真正成功，那具石像离死只差一步了。”老石龟漫不经心的说道。
　　直到这时，萧晨才发现忽略了一个事实，老龟似乎也近乎石质化。
　　“你……你该不会……真是个石龟吧？！”在这一刻，萧晨感觉自己有点口齿不利索了。
　　“你才发现啊？！”老龟似乎很郁闷，感觉被人忽视了。
　　晕倒！
　　萧晨目瞪口呆，这王老爷子还真是真龟不漏相，不过话又说回来了，实在是怪他自己太疏忽了。
　　“王老爷子……你真是……石王八？！”
　　老石龟像个冲动的小青年一般，瞪眼道：“我X！小子你怎么说话呢，表达时请注意言辞。”
　　“真是……石王八？！”萧晨怎么都觉得有点不真实。
　　“小子你有完没完？！”老石龟感觉有点憋屈。
　　“真是不可思议！”
　　“什么不可思议，成心气我是不？”老石龟瞪了他一眼，道：“没听我说过吗，到目前为止，天下没有一个人真正成功。”
　　“那你……”萧晨疑惑。
　　“看到的不一定是真实的。我早在无尽岁月前就形神俱灭了。现在你看到的不过是我无尽岁月前穿越时空留下的一缕残碎意念显化而成。”
　　萧晨有些无语，既有些失望，又有些期待。
　　“小子我给你讲个故事吧，也许你会从中受到启发。”老龟突然悠悠开口道。
　　萧晨心中顿时一震，道：“好，前辈请讲。”
　　“从前啊，有个龟，这个龟，它养了一个人。”
　　“说错了吧，是人养龟吧。”
　　老龟瞥了他一眼，语重心长，道：“年轻人，不要随随便便就怀疑别人。思维不要那么僵硬……龟，就不能养人吗？”
　　“好好好，您接着说。后来呢？”
　　“后来，那个人死了，龟也死了。完了。”老龟就此收口。
　　“完了？！”萧晨真有想捶它一顿的冲动。
　　老龟斜了他一眼，老神在在，不慌不忙的开口，道：“龟虽然只是一只老龟，但是人却不是一般的人。知道这天碑是怎么来的吗？”
　　闻听此话，萧晨顿时一惊，天碑太过神秘莫测了，他非常想知道其来历，认真请教道：“怎么来的？”
　　“唉……”老龟摇了摇头，连叹了几口气，而后不紧不慢转头，望向死湖，的，道：“这湖水可真黑啊。”
　　萧晨顿时有吐血的冲动。正静心凝神等待下文呢，这老乌龟居然轻松的转移到湖水上去了。
　　真是可恼可恨可气！
　　“小子你眼瞪那么圆干吗，抓牙签干吗，想砍我吗？来呀，来呀，砍吧。”老石龟晃晃悠悠向前挪了两步，十足一副欠扁的样子。
　　萧晨真是“败”给它了，用力抓着战剑瞪着老龟。
　　“天碑到底怎么来的？”
　　“唉……”老龟又开始叹气，摇摇晃晃，向黑色的死湖走了两步，凝望出神。就在萧晨满脑门子黑线，以为它要讨论湖水时，老石龟悠悠出神，道：“长出来的。”
　　萧晨一惊，道：“你是说天碑是长出来的，怎么长出来的？！”


第541章
　　这则消息对萧晨重要而又震撼，天碑是长出来的，这……不知道老石龟是不是又在忽悠。
　　“怎么长出来的？”
　　“春天把板砖种在地里，秋天就长出了天碑。”老石龟漫不经心回应道。
　　“……”萧晨又有了想削它的冲动，这个老龟还真是欠打，这样的话也能说出口。“拜托，我说王老爷子，您能不能说点靠谱的？”
　　“我说的话很靠谱，不过啊，这种东西需要去悟，就看你有没有那种天赋了，不然这辈子你也不会懂。”
　　倒！
　　萧晨对它实在没脾气了，这老龟也太能胡诌了，这样也要悟……还说的冠冕堂皇。
　　“年轻人要有耐心，遇事要沉着冷静。给你个提示，你既然知道石像这种东西的存在，那么不妨想多细想下，多深入想下。”
　　“石像……”萧晨听到这两个字，顿时感觉到心中像是压了一块大石头，虽然仅仅在那远古时空的尽头见过一次，但是却带给了他极大的压力。
　　祖神，万世不朽，千古不灭，但是在得知石像的存在后，必然要感觉到极大的威胁。那是超级恐怖的存在，深深的威胁到了祖神的安全。
　　“算了，你还是不知道的好，不然你会夭折的。”老石龟神神叨叨的这样嘟囔了一句。
　　“王老爷子，我真的想……”
　　“你想怎样？”
　　“我想狠狠的暴打你一顿！”
　　老龟明明知道隐情，但就是不明说出来，实在可恼可恨可气。
　　“轰”
　　就在这时，不远处突然传来一声巨响。庞大如山岭般的祖龙尸体，爆发出炽烈的光芒，彻底的燃烧了起来，而后整个身体一下子崩碎了开来。
　　祖龙肉尸全身精气化成一道长虹冲了出来，场面极其壮观，可以清晰的看到长虹成祖龙形状，其实磅礴，一下子没入了七彩光团中。
　　光团中央，正在蜕变的珂珂一下子得到如此猛烈的神华冲击，顿时快速完成了最终的蜕变。
　　一声稚嫩的龙吟传出，虽然并不浩大，但是却清晰的在天地间回荡，充满了无上威压。
　　珂珂体表外的七彩玉壳突然龟裂，“喀嚓喀嚓”的声响不断传来，强大的龙气冲天而起，七色神光照亮了整座深渊，祖龙的气息在弥漫，深深的震撼人的心灵。
　　虽然成功晋阶为祖龙，但是七彩光团内的珂珂却非常的不甘，小家伙失使出全身力气，光芒大作，奋力镇压此刻的真身。
　　它想恢复到原来的样子。
　　龟裂的七彩玉壳不断颤动，好久之后才平静下来，最终片片玉壳碎裂坠落在地，小东西顶着两只粉嫩晶莹的小玉角，非常难为情的出现在虚空中。
　　此刻，除了这一双晶莹的小玉角外。它浑身雪白如玉，恢复到了原来的状态，硬是压制住了自己的祖龙身躯，可以想象它继承于珂爸那一族的血液有多么的强大。
　　七道祖龙精气在它周围不断旋转，隐隐有阵阵龙吟传出，似乎在与珂珂呼应，七彩圣树立于一旁，小玉碗悬浮在它的头顶上空，这一切组合在一起形成了一股极其强大的压迫感。
　　“珂珂不要捂着自己的头。”
　　“我头痛……”小东西如此答道，其实哪里是什么头痛，分明是在捂着自己的那双粉嫩的小玉角，在用力按，想生生的压制回去。
　　不得不说，小东西蜕变为等同小祖龙的怪胎后，实力达到了一个相等恐怖的境地。两只小爪子，硬是将那对粉嫩的小玉角按了回去。最终，只在头上留下两个晶莹突起，掩藏在如洁白如玉质的雪绒毛间。
　　“哐当”
　　珂珂懊恼的将天空中的那个小玉碗抓了下来，扣在了自己的头上，让这宗至宝沦为帽子。
　　几声龙吟响过后，七道祖龙精气同时射入七彩圣树内，一下子消失不见，而小圣树则更加的晶莹。
　　祖龙肉壳就此灰飞烟灭，萧晨与珂珂对着那个方位深深行礼。
　　天空中七彩光华点点，不凡的圣树乃是珂珂当年的口粮，是伴随着小东西一起来到这个世上的。且，圣树在萧晨手中掌握了很长时间，多次护他安全，让他化险为夷。
　　七彩小圣树的品阶很难确定。现在七色神光并起，防御力实在惊人。七种颜色的神叶已经长全，不知道它还能不能再次发生神奇的变化。
　　萧晨觉得不能亏待小树，现在有祖神残尸在，正好可为其提供强大的神源。
　　那名数百丈高的黑色巨人，被他以武祖邪忌篇的无上绝学祭出了肉壳内的八成神力，如今还有两成难以彻底挖掘出。
　　“把圣树栽在这具祖神肉壳上……”萧晨向珂珂要七彩圣树，准备栽种在黑色巨人身上。
　　七彩圣树传承久远，乃是通天神木蜕变而出，具有非凡神秘力量，此刻并没有扎根在祖神肉壳中，而是悬浮在上方，光芒点点，隔空汲取神力。
　　神华不断从黑色巨人体内冲出，绚烂神虹七彩纷呈，将剩余的祖神生命精华召唤而出。
　　珂珂就守护在不远处，非常紧张的关注着。
　　至于萧晨则开始了进一步的行动，他将另一名异界祖神的肉壳摆放在天碑前，自己则盘腿坐在对面，又将开始新一轮的圣祭。
　　这名祖神的肉壳只剩下了上半截，残破的战衣下露出古铜色的皮肤，依然闪烁着点点光泽。本已经失去了元神，意味着这名异界祖神已经消亡，但是残留的躯体却充满了强大的生命神力。死亡与生命本是矛盾的，不过此刻却出现在一起。
　　一道夺目的光芒从冲萧晨头骨中冲出，全身生命精华包裹着元神出现，而后刹那没入了那具古铜色的祖神肉壳内。
　　同一时刻，古老的神秘天音响起，似末日天歌，犹如古老的祭祀音，更像某种神教的秘典经文，在深渊中震动。
　　逆天而行，圣祭开始！
　　半具古铜色的祖神肉壳，光芒大盛，像是熊熊燃烧了起来，无尽神华绽放而出，将整座深渊都淹没了。而萧晨的本体更是在第一时间被神光笼罩了，缓缓升腾而起，盘坐在了祖神肉壳的头顶上方。
　　在这一刻，萧晨自己都感觉到了，随着肉体的越发强大，他进行圣祭越发的容易了，这一次直接就祭出了半具祖神肉壳内的三成精华，不再像以往那般缓慢。
　　庞大的祖神生命精华在浩荡，深渊都在震动，天碑也跟着摇动了起来。与此同时，岛屿上的巨大天碑闪耀出璀璨光华，神秘的传承开启。
　　绚烂的神辉璀璨夺目，萧晨神源中那第二道天痕异常耀眼，神秘力量在波动。
　　“轰”
　　虚空幻灭，一面巨大的天碑在虚无间浮现而出，当年镇压在死城中的天碑显化在了深渊间，气势磅礴，震动天地。
　　两面巨大的天碑将萧晨夹在中间，是萧晨神源中的第二道天痕将它们联系到了一起。
　　岛屿上的第七面天碑，上面那些古老的图纹神辉耀眼，又一部分精华奥义浮现在萧晨的心海间，道之精华，无上要义，顿时让进行圣祭的萧晨如痴如醉。
　　不过，圣祭并没有因此而终止，神辉千万道，不断洗礼萧晨本体肉壳，他的体质时时刻刻都在变化，都在提升。
　　锁灵！
　　这次萧晨进行圣祭必须要做到锁灵，让自己的肉壳可以有效的护住灵识，避免被其他祖神攻击到灵魂。
　　半截异界祖神的肉壳，不断暗淡，而萧晨自己的肉壳则越发炽烈，三百六十五颗神化的穴道内，三百六十五尊身影若隐若现，浮现在萧晨本体周围。
　　每一个人都充满了强大的压迫感，让人感觉那已经不是虚体，而是真正存在于世的恐怖人物。
　　而遍布在萧晨周身其他各部位的神秘奇穴，也全都如星辰般在闪耀，且，不断有新的微型细小的穴道被神化。
　　很难猜想，人体的血肉中究竟有多少穴道，一些奇穴几乎可以微到极微。
　　此时此刻，萧晨的身体仿佛一个微型的天宇，星辰闪耀，光芒点点，无尽深邃。
　　萧晨借助祖神肉壳内潜藏的无尽生命精华，祭炼自己的宝体，让这片身体宇宙愈发的朦胧深邃，连苍穹与之相比也显得浅淡起来。
　　两面天碑在颤动，道之精华、无上要义烙印在萧晨心间，永世不可磨灭了，将伴随到他的生命终结。
　　第二道天痕，也在轻轻颤动，与天碑相呼应。
　　“轰”
　　第七面天碑上第二部分图纹刻入萧晨神源后，那显化在虚无间的巨大天碑破灭时空，一下子消失不见了，只有强大的神力波动证明着它曾经显化而出过。
　　“砰”
　　与此同时，萧晨的元神冲出，没入了自己的宝体中，宝体顿时璀璨夺目。而半截祖神肉壳被震飞，这一次的圣祭结束。
　　萧晨的肉身更加的强大与恐怖了，肉壳潜能被进一步开发！
　　“咿呀……”
　　珂珂嘟囔，将七彩圣树栽种在了那被震飞的半截肉体上方，让七彩圣树继续汲取神力。
　　而萧晨并没有休息，第三次圣祭开始！
　　第三具异界祖神的残碎肉壳，也开始燃烧了起来，绽放出亿万道神辉。
　　沉默很长时间的老龟，点了点头，又摇了摇头，自语道：“过犹不及，过刚易折，要留有余地啊。”
　　“咿呀”
　　就在这时，珂珂惊叫了起来，因为七彩圣树连续汲取两具祖神肉壳内剩余的生命精华后，竟生出了第八片嫩芽。
　　与前七片叶子七色神光闪耀不同，第八片嫩芽朦朦胧胧，混沌气息迷蒙，恐怖的神力在震动，混沌光芒流转而出。
　　与此同时，萧晨的第三次圣祭即将完毕。
　　以祖神肉壳内蕴藏的无尽神力来祭炼自己的肉体，神光燃烧，流光溢彩，光芒炽烈盛放。
　　“轰”
　　萧晨的肉壳发出一声巨大的雷鸣，堪比祖神的肉体，光华闪耀，发生着激烈的蜕变。
　　“哧”
　　与此同时，圣祭结束，萧晨的元神与生命精华冲出那具祖神肉身，瞬间回到了自己的肉体中。
　　他的元神与本体完美结合，肉壳的强度达到了一个让人感觉恐惧的地步！
　　在这一刻，萧晨充满了强大的信心，如此不朽的无上宝体，绝对可以守护住自己的灵识。
　　曾经的弱点将不再是弱点！
　　长发如瀑，眼神犀利如电，萧晨凝立在虚空中，眸子中射出两道异彩。
　　在这一刻，他感觉到了深渊上方的异常，他知道强大的敌人到了。
　　刷。
　　肉体轻轻一震，可破碎世界的力量刹那洞穿了虚空，萧晨一下子出现在了深渊上空，来到了地表之上。
　　“哧”
　　一道震世的指力，照亮了咒界的天空，粗如山岳，从高天之上向着萧晨飞来。
　　在那天际，一道朦胧的身影，静静凝立，虽然不过常人般高矮，但是此刻却犹如巨山般带给人强大的压迫感，让人望而生畏。
　　萧晨冲天而起，古铜色的宝体光辉点点，顿时破灭了那道恐怖的指力，几乎刹那间他就来到了高天上。
　　“轰”
　　上苍之手撼碎虚空，一下子就将前方的朦胧身影打飞了出去。
　　异界祖神冷星翼发出了一声冷哼，随手一划，无尽咒法漫天飞射，一下子将萧晨淹没了。
　　萧晨怡然不惧，八相世界浮现而出，向着冷星翼笼罩而去。此神通还未大成，自然还无法奈何异界祖神，不过他的手掌间两道天痕已经无声无息浮现了出来。
　　“砰”
　　两块碑体虽然不大，但是却极其恐怖，在八相世界的掩护下，刹那破碎无尽咒法，一下子洞穿了天地，刹那轰到冷星翼近前。
　　“砰”
　　结结实实，两块儿如板砖般的天碑印在了冷星翼的胸口上。“轰隆”一声，强大的冷星翼异常震惊于愤怒，因为胸膛以下的多半截身体直接灰飞烟灭了。
　　“灵魂剥夺！”
　　冷星翼大喝，在如此近距离内，他想要强行拘禁出萧晨的灵魂，让其形神俱灭。
　　但是，结果让他吃惊。
　　萧晨的肉壳如不朽天盾一般，坚固与强大的让人震惊，牢牢的将自己的灵识锁在了里面。
　　“轰”
　　就在这一刻，两块原本板砖大的天碑快速放大，气势磅礴，向着冷星翼的头颅镇压了下来。


第542章 活祭祖神
　　苍穹颤栗，星河摇动，日月无光，这方世界在崩溃。
　　天碑快速放大，像是两块巨大的墓碑一般，镇压向异界祖神冷星翼仅余留的那颗头颅。
　　“天崩地裂，星河倒泄！”冷星翼身处险境，心中非常震惊，刹那喝吼。
　　咒界的苍穹在颤抖，星光璀璨，在那遥远的天宇中，无尽星辰凝聚成绚烂长河，奔腾咆哮而来，气势磅礴。
　　神秘而又恐怖的咒法！
　　冷星翼炼化星辰为神河，垂落向深渊上空，抗衡两块越来越大的天碑。
　　这是一场骇人的大碰撞，星河璀璨，神光亿万道，想要将两块天碑淹没，粉碎于无形间。
　　与此同时，天碑震动，气势磅礴，两面天碑像是两座太古魔山不断的生长，捅破了苍天，迎上高空的神河。
　　天穹上炽烈无比，让人睁不开双眼，声音更是震耳欲聋，只是最中心地域，璀璨神河与两块巨碑碰撞时，却无声无息，那里混沌光芒与黑洞并存，毁灭气息在弥漫。
　　“轰”
　　最后一声巨响，天空中那道星河灰飞烟灭，两块巨碑横扫十方，星辰凝聚成的滔滔神河刹那化成了尘埃。
　　萧晨眸子中神光湛湛，轻轻一震，那与世同存不朽的强大肉身光芒点点，一下子就震碎天地，来到了冷星翼的头颅前。
　　他伸手向前探去，一把将之抓在了手中，可打碎世界的坚硬手掌，晶莹近乎透明，“砰”的一声将祖神级头颅攥碎了。
　　头颅四分五裂的刹那，血光滔天，神力如汪洋般迸发了开来，整片咒界都下起了瓢泼般的血雨。
　　遥远的原始山脉深处，很多人都看到了这幅可怕的画面，萧晨单手粉碎异界祖神的头颅，这实在太骇人听闻了，不少人都忍不住惊呼。
　　深渊上空，萧晨并没有放松下来，眸子中的神光更加的炽烈了，像是两团神火在跳动，两道犀利的光芒射出足有数千丈远，扫视十方。
　　因为，他知道冷星翼并没有真正被消灭，战斗远没有结束！
　　此刻，咒界昏暗无光，腥风血雨，瓢泼的大雨漫天飞洒，快速将大地变成了一个血红色的世界。
　　萧晨沐浴在血雨中，一双大手缓缓划过天空，而后猛力一震，将无尽血雨向着手掌间聚拢而去。
　　在这一刻，一片朦胧的世界出现在他的掌指间，那里自成一片世界，可容纳天地万物。
　　冰寒的声音在昏暗与血红的苍穹上回响：“让我流血，意味着千万生灵将要永远的死亡，祖神的血液，蝼蚁是无法承受的，这个世界都将覆灭！”
　　果然，冷星翼并没有死亡，祖神万古难灭，很难杀死！
　　“砰”
　　萧晨并没有说话，轻轻一纵，洞穿了天地，出现在苍穹上，向着一片璀璨的红光抓去。一双充满魔力的手掌，无声无息间笼罩了天地，那道血光虽然在挣扎，但却是徒劳的。
　　“哧”
　　一缕青烟自萧晨掌指间升腾而起，萧晨那恐怖肉壳内的神力一下子就将之炼化了。
　　“整片咒界都在飘洒血雨，天地间每一颗血珠都是我的化身，千万祖神，分散天地间，你如何杀我？”冷星翼的话语越发的冰寒了，像是一个没有感情的冷酷冰人一般。
　　漫天血雨中，一道道祖神影迹浮现而出，全都是冷星翼的身影，天空中密密麻麻，各个都冷漠无情，凝望萧晨。
　　这种可怕的景象实在让人头皮发麻，这毕竟是一个强大的异界祖神，全世界都是他的影迹，这如何去对决？
　　刷。
　　无尽的冷星翼，同时伸手，划破长空，各种神秘咒法，铺天盖地向着萧晨汹涌澎湃而来。
　　“任你咒法千万，我身不朽不灭。”萧晨平静无波，立身在苍穹之上，整个人朦朦胧胧，宝体流转出淡淡的光华。
　　无尽咒法，千万神则，完全将他的四周淹没了。不过，他的肉身实在太强大了，可谓不朽肉壳。
　　在这一刻，萧晨表现出了无比可怕的实力，撑开天地，独立世界外，已经不属于这片苍穹。
　　是的，无尽咒法，千万神则，难以触碰到他的神体，纵然有非常强大的咒法伟力突破进去，也被肉壳上的流转过的神光刹那粉碎，化于无形。
　　恐怖的神体，让冷星翼心中都非常的震撼，这简直就是咒法的克星，如此体魄，实在坚固与强大的离谱，撑开大天地，独立世间外，实在太骇人了。
　　“砰”
　　萧晨一步迈出，穿行过漫天咒法，一下子就到了前方一片神源间。
　　在祖神打出的无尽咒法间胜似闲庭信步，无视万重咒法攻击，这种变态的体魄，震撼了所有关注这场战斗的修士。
　　萧晨的掌指间，一道天痕浮现而出，他向前按去，昏暗的血色的天空中，那由众多祖神影迹组成的神源，一下子就崩碎了。
　　血雨滂沱，天地间赤红一片，血茫茫如汪洋。
　　“冷星翼今天我要杀了你！”
　　萧晨凝立在苍穹上，任血雨浇淋而下，眸光渐渐冰冷了起来。
　　“想杀我那是不可能的，不过咒界要死去千万生灵，却早已注定了。”冷星翼的残酷声音在长空中回荡：“我的血液，将流遍咒界，山脉将崩塌，平原将沉陷，无尽生灵都将化成白骨……”
　　这就是祖神级强者的恐怖实力，纵然神血无限稀释，但是只要他心念一动，依然可以以自己飘散在咒界的血液，破灭山河，毁灭众生。
　　“哧哧哧”
　　长空下，飘洒的血雨，突然全部震动起来，亿万万颗血珠都化成了血剑，向着萧晨激射而来。
　　这是一种可怕的禁忌咒法，传承年代非常古老，充满了妖邪的力量，吞噬整个咒界的生命活力，无限加持这种禁法。
　　“血光炼神！”冷星翼无情的喝道。
　　此刻，所有血珠化成的血剑全都变成的炽烈无比，将萧晨围困在中央，要将他洞穿。
　　这简直就是想活活磨死萧晨，将他完全炼化掉。
　　萧晨双手划破苍空，两道天痕浮现在掌间，开始破灭血色炼狱！
　　就在这时，冷酷的笑声在咒界回荡。
　　“死亡夺魂曲————元神剥夺！”
　　冷星翼施展千万禁法，只是为了掩饰此刻的真实目的，他根本不相信萧晨可以锁住元神，种种迷惑手段尽出，杀招最后突现。
　　在这一刻，他化身千万，欺到近前，施展出最高元神毁灭大法，想要从内摧毁萧晨，只要元神破灭，纵然眼前的肉壳再强大，也只是一具行尸走肉。
　　一口丧钟突兀出现，在天空中鸣响，声音浩大无比，震动天地。
　　夺魂曲，妖邪逆天，在这一刻恐怖的丧音完全将萧晨淹没了，可以清晰的看到一道道死亡魔纹荡漾在其周围。
　　萧晨的肉体纵然强大，但是此刻光芒也有些暗淡，古铜色的宝体上点点光华被磨灭。
　　“召唤元神，九分九裂，剥夺！”
　　冷星翼的声音冰寒刺骨，仿佛腊月寒冬的冰锥刺在了人的脊背上，让人浑身森寒发颤。
　　萧晨的元神在头骨中不断震动，仿佛随时随刻都可能破开头盖骨离去。
　　“当……”
　　丧钟长鸣，声音全部集中向萧晨那一点，周围其他地域并未受到影响，不过尽管这样，附近的几十座大山还是灰飞烟灭了，极少数没有退走的修士，元神第一时间被剥夺了出来，化成了齑粉。
　　丧钟乃是冷星翼的元神所化，以元神剥夺敌人元神，威力强大的近乎妖邪逆天。
　　“万法不侵，诛邪避退，我身不朽，万古不灭！”
　　萧晨乱发飞扬，在这一刻气势陡然攀升了起来，像是一座大山般迫人，肉身光芒大盛，他冲出了重重丧钟震动出的魔纹。直接破碎天地，来到了那口丧钟近前，以祖神肉体打出上苍之手。
　　“当……”
　　丧钟顿时轰鸣起来，而后刹那出现一道道裂纹，“轰”的一声，这口丧钟崩碎了。
　　一声冷哼传来，在这刹那间，周围突然出现八口丧钟，将萧晨包围在了中央。
　　破碎的丧钟只是部分元神，那只是诱饵而已，在这一刻杀机毕露，八口丧钟出现，强行剥夺萧晨的元神。
　　“咚咚咚”
　　萧晨感觉头部剧痛无比，元神在不受控制的冲撞头骨盖，想要破碎头颅冲出。
　　掌指间两道天痕快速浮现而出，萧晨猛力撼动前方的丧钟，与此同时，残缺不全的神图也缓缓旋转而出，迷迷蒙蒙，向着丧钟碾压而去。
　　尽管知道天痕与神图威力绝伦，但是冷星翼还是没有立刻遁走，他想拼着遭受重创，也要剥夺出萧晨的元神，令其形神俱灭。
　　因为，距离那一步已经非常近了！
　　但是，他终究还是低估了萧晨的恐怖肉壳，纵然是专门对付元神的逆天邪法，也没有能够奏效。
　　且，两道天痕化成天碑，以及神图浮现而出，皆透发出了镇压世界的威力，撼天动地，几乎在显现出的一瞬间，就粉碎了数口丧钟。
　　冷星翼惊恐的遁去，破碎的元神艰难的重组在一起，他遭受了重创。心中在恐惧的同时，也非常的愤怒，眼前这个蝼蚁明明不是祖神，但却有这样可怕的攻击手段，让他非常的憋屈。
　　“好吧，这是你逼我的，今天我要将你祭天！”
　　滂沱的血雨中，传来了冷星翼这样冷漠无情的声音。
　　在隆隆声中，天空中乌云翻卷，天穹崩裂！
　　遥远的昏暗天空中，漫天血雨全部燃烧了起来，咒界的天空中像是无尽的炽烈神火在燃烧。
　　“祭天！”
　　冷星翼仅仅吐出这两个字，但却震动天地。
　　他的肉身化成血光，弥漫在咒界的天空中，疯狂燃烧，想要借此点燃咒界，以世界伟力生生将萧晨祭天。
　　这是一种非常古老与可怕的秘法，非常的危险，纵然有人懂得，也不愿轻易施展，因为极有可能会连累自己遭受重创。
　　不过，这种古老的咒法威力确实奇大无比，一般的祖神被笼罩，恐怕都要饮恨。
　　在这一刻，萧晨神魂震动，肉身剧痛，他感觉到了非常恐怖的危险气息。
　　以自身引动一个大世界的所有力量，将对手祭天，炼化为虚无，确实非常逆天，冷星翼施展了出最强的禁忌咒术！
　　昏暗的苍穹上，漫天的血光异常的刺目，像是无数道巨大的闪电交织在一起，形成了一股血色的狂潮。
　　熊熊燃烧的血光，沟通了咒界的磅礴伟力，封困萧晨，开始实施祭天之举！
　　萧晨以残缺的神图挡在身后，以两块天痕化成的天碑挡在身前，同时震动，破灭无尽血色神力，阻挡这种逆天的咒法。
　　“没用的，你纵然有逆天的至宝，但是你的神力终有衰竭时，那时你将被祭天！”
　　在说这些话的同时，冷星翼并不轻松，这种古老的咒法，可谓杀敌一千自损八百，他在拼耗自身精元。
　　炽烈的血光，光耀天地，熊熊燃烧，与两块高大如魔山般的天碑间不时碰撞出冲破苍穹的巨大光束。
　　祭天咒法，真的恐怖异常，各种古老的声音在这一刻划破远古的时空传荡而来，沟通各个世界的伟力，同时镇压、炼化萧晨。
　　两块天碑与神图同时震动，如九天惊雷在爆发，狂暴的神力自天宇中倾泻而下，充满了让人惊惧的力量，粉碎血光千万重，让整片咒界都在颤抖，但是却无法灭绝根源。
　　不过，萧晨并没有惊慌，在这一刻他心中出奇的宁静，他想起了武祖邪忌篇的逆天要义————圣祭！
　　当中，曾提到过一种特殊的条件，如果符合，可以圣祭活着的祖神级强者，一种特别的圣祭————活祭！
　　眼前的条件实在是太完美了，简直是为实施活祭而做的准备。
　　冷星翼以自身为引，沟通咒界所有力量，想将萧晨祭天，前提是他先燃烧了自己部分神力与血肉，这就是活祭的完美开始————主动献祭！
　　难道圣祭中的特例————活祭，就是为了对付这种古老的逆天咒法而准备的吗？萧晨心中有了这样想法。
　　不过，现在不是胡思乱想的时候，萧晨直接开始了逆天的举动，要活祭祖神！
　　这种特例，他的元神无需飞出自己的身体，因为对方自己正在“献祭”。
　　萧晨与两道天痕融合，借助它们的磅礴伟力，展开了活祭！
　　同时，残缺不全的神图缓缓旋转，将活祭的神秘力量震动了出去。
　　很快，强大的异界祖神冷星翼便感觉到了异常，而后突然大叫了起来。
　　“啊……”
　　他发现祭天的对象似乎搞错了，自己正在被人生祭！
　　“怎么可能？！”
　　“没有什么不可能的！”萧晨冷冷的回应。
　　漫天的血光在燃烧，最为纯粹的神力，向着萧晨那里积聚而去。
　　冷星翼惊惧的大吼了起来，他感觉自己失控了，天地间一种神秘的力量与他融合了，燃烧了起来。
　　活祭祖神！
　　古老的天音，末日的圣歌，神秘的经文，震动千古，从那遥远的古代传荡而来，让人感觉心中惶恐。
　　一种逆天的壮举正在发生。


第543章
　　活祭祖神！
　　咒界天地间血雨腥风，漫天的血水染红了苍穹，祖神的生命精华在熊熊燃烧，赤红的血光照耀整片世界。
　　圣祭中的特例————活祭，正在进行！
　　“啊……”
　　冷星翼痛苦大叫，血肉与灵魂在分解为血雨与赤光，根本无法逆转这种可怕的景象。
　　古老的经文，神秘的天歌，恐怖的亡魂曲……在这一刻纷至沓来，跨越千古，震动未来，贯通古今。
　　宏大的天音，撼天动地，整片咒界都在颤栗，神秘而又恐怖的气息在弥漫。
　　异界祖神冷星翼最为精纯的生命精华被燃烧而出，化成一道道绚烂的神虹冲向天穹，将血色的天空最上方映衬的五彩缤纷，璀璨夺目，最后在那里形成一团神源，让日月星辰都要黯然失色。
　　萧晨如磐石般凝立在苍穹中，身处绚烂的神源中，任无尽祖神生命精华汇聚而来，他那古铜色的宝体所有毛孔都张了开来，神华如霞，不断冲进他的体内。
　　活祭也属于圣祭的一种，自然可以凝聚来无尽神华，萧晨在璀璨神源中祭炼自己的肉身。他刚刚圣祭完三具祖神的残碎肉壳，此刻又活祭一名强大的异界祖神，可谓千古异事。
　　这是一个反复淬炼，不断升华的过程，萧晨的每一寸血肉都发生了质的变化，凝聚着难以想象的神力。
　　满身穴道都在闪耀，绽放着刺目的光华，身体中那些细微的奇穴，也不知道明亮了多少颗。
　　苍穹上凝聚来的神华越发磅礴，神源如浆液般将萧晨浸泡在里面。
　　无尽的神霞冲进他的身体中，百般祭炼，千般淬炼，萧晨浑身古铜色的皮肤渐渐坚硬起来，最后竟形成了一层光壳。
　　血肉在内部新生，老皮犹如玉壳，将萧晨包裹在里面。
　　绚烂的神华在闪耀，萧晨静如槁木，整个人处在了不生不灭的状态，但是活祭却在自主进行，无需他的掌控。
　　两道天痕，寂静如墓碑，护在他的近前。而神图则迷迷蒙蒙，围着他缓缓旋转。一静一动，两者时而与他融为一体，时而与他分离。
　　“啊……”
　　在漫天燃烧的血光中，异界祖神冷星翼不断怒吼，他遭受着难以想象的痛苦，被人活祭的痛苦滋味是无法想象的。
　　武祖留下的邪忌篇绝学震古烁今，此刻展现出了非凡的奥义，将一名祖神生生活祭。
　　祖神级强者痛苦的嘶吼声震动咒界，格外让人感觉惊悚。强大无比、金字塔顶端的人物，却这样的痛苦哀嚎，实在让人毛骨悚然。
　　“神识归一，元神剥夺！”
　　冷星翼非常的不甘，在这生死存亡的时刻，他怒吼出了逆天的禁忌咒法，想临死反噬，重创萧晨。
　　强大的祖神级元神凝聚成一口大如山岳的丧钟，浮现在漫天的血雨中，缓缓震动了起来。
　　“当……”
　　恐怖魔音一出，山河震动，星辰摇颤，凝聚出的一股恐怖力量一下子就将苍穹中的神源笼罩了。
　　但是，迷蒙的神图轻轻颤动，那冲过来的丧钟魔音波纹快速崩溃，刹那烟消云散。
　　而两道天痕更是化成了石碑，砸向那口如山岳般巨大的丧钟。
　　“当”
　　丧钟轰鸣，钟体龟裂，砰的一声四分五裂在天空中，冷星翼痛苦的吼啸，震动了整片咒界，他的元神碎裂在活祭的血光中。
　　“我不会死的……”
　　冷星翼在吼叫，但是却没有任何办法，他的血肉与灵魂被禁锢了这方世界，生生活祭！
　　“喀嚓喀嚓”
　　苍穹上，神源内，萧晨的老皮在龟裂，而后慢慢脱落，露出了里面雪白如玉的新生肌肤。仅仅半刻钟，他的血肉便重生了一次，显得更加强大了。
　　近乎透明的肌体，神华流转，绽放着夺目的光彩，一股恐怖的气息在弥漫，萧晨的战体进一步升华。
　　这就是活祭祖神得来的强大力量，如果他能够领悟宇宙本源，万界神则，纵然是在祖神中，他都将是强者，因为他肉体内蕴含的神力实在是达到了一个骇人听闻的地步。
　　活祭还在继续，苍穹上的神源越发的明亮了。
　　而萧晨的体表再次出现光壳，内部更加强劲的血肉在塑造成型，体表的老壳则如神盾般坚硬。
　　“我不会死的……”异界祖神冷星翼的声音越来越微弱。
　　他正在陨落，神血流淌，落向世界的每一个角落。苍穹上是无尽燃烧的血光，而下方则是瓢泼血雨，血水染红了咒界的大地。
　　而苍穹上，萧晨被老壳所包裹，流光溢彩，新生的力量越发强大。
　　生生活祭异界祖神，这简直是一种逆天的壮举，让咒界所有修士都震惊到了极点。
　　这一界仅仅只有冷星翼一名祖神镇压，其他异界祖神隔着世界屏蔽根本感知不到这里发生的事情。
　　但是，就在这一刻，永恒未知处一名无上祖神蓦地睁开了双眼，射出两道骇人的光芒。
　　冷星翼乃是他的后代，出于血缘的某种联系，他已经知道此刻冷星翼正在消逝。
　　“砰”
　　一座三十三重的古塔，蓦然浮现而出，刹那间洞穿世界，出现在咒界的天空中。
　　神光千万道，宝塔大如山岳，且依然在快速放大，每层都可镇压世界，三十三重神塔威势滔天，遮拢了咒界大半的天空。
　　“无上祖神救我……”
　　油尽灯枯的冷星翼大喊，像是抓住了救命稻草一般。
　　祖神不是那样容易杀死的，纵然萧晨将他彻底活祭，恐怕也会让他留下一缕元神，难以灭尽。
　　就在同一时间，咒界的大地上，一块神秘地域————千万人坑，突然迸发出一道巨大的乌光，轰隆一声将那三十三重神塔撞的震动了几下，而后猛力一卷，将漫天的血光吞没进千万人坑内。
　　与此同时，萧晨跌落进天碑所在的深渊下。
　　永恒未知处，那名无上祖神的双眸顿时射出两道璀璨神光，直接洞穿世界屏蔽，望向咒界。
　　他没有看到萧晨，正好看到千万人坑卷走了冷星翼的血魂，纵然强大如他也皱起了眉头。
　　“咒界的禁阵果真不一般……”
　　可以想象他有多么的无情，自己的一个子孙陨落，他却没有一点伤感，更没有贸然出手。
　　刷。
　　两道眸光刹那消失，永恒未知处的无上祖神，又如亘古长存的化石般一动不动了。
　　咒界的深渊已经闭合，下方天碑轻颤，封锁了里面的一切，方才避过了无上祖神的扫视。
　　“喀嚓……”萧晨体表的老壳龟裂，第二次新生的肌肤露出，不再是雪白如玉的颜色，而是恢复成了古铜色。
　　返璞归真，他的肉壳之坚固，在祖神中已经难以寻出几人，而体内的神力更是浩瀚如汪洋！
　　“从前啊，有个龟，这个龟，它养了一个人。”
　　深渊下，老石龟正在与珂珂讲故事。
　　见到这一景况，萧晨是相当的无语。
　　雪白小兽，一双大眼亮晶晶，非常安静的在一旁倾听，见老龟收口，如个乖宝宝般，以稚嫩的声音问道：“后来呢？”
　　“后来，那个人死了，龟也死了。完了。”老龟悠悠收口。
　　“老骗子！”
　　乖宝宝般的珂珂，听到这一结果后，顿时气呼呼的瞪圆了大眼。
　　“骗人，咿呀……”
　　小东西不管三七二十一，一下子就冲了过去，在老龟的身上用力乱踩。
　　“好了，你们该离开这里了，等收集全所有天痕，再来这里吧，七碑合一会有惊喜出现……”
　　老石龟说完这句话，抬起一只龟爪，深渊上方顿时被打开。它与天碑以及死湖则从这里消失不见，似乎隐入了更深层的地下。
　　咒界，并没有遭受到破坏，那些鲜血全部消失了。纵然没有千万人坑内的乌光出现，萧晨也可以完全将冷星翼彻底活祭。
　　过了很长时间，吴明、托蒂等人相继出现，咒界成为了他们这些逃亡人的大本营，所有人都隐居在山川密地间。
　　高大威武的薄士身上，那个两岁的小光头，一双大眼闪动着慧黠的光芒，向着萧晨似模似样的合什，道：“师傅，你真厉害，偶米豆腐，从今天开始你是我师傅了。”
　　萧晨哈哈一笑，摸了摸小光头，又看了看薄士与妙池，道：“是该给他找个师傅了，不过我现在可没时间教他。”
　　而后，他转身对吴明与托蒂等人道：“你们赶紧去传递消息，让所有人集合起来，我要将你们送到一个全新的世界去，免得在这里始终处在异界强者的威胁中。”
　　“好！”
　　闻听此话，托蒂顿时眉飞色舞。
　　“砰”
　　就在这时，虚空突然被破碎，一艘巨大的祖君战船出现在咒界的原始山脉中，上面静静的立着几道朦胧的身影。
　　正是那炎黄以及老祖龙等几名九州祖神！
　　萧晨大吃一惊，几位祖神在死亡世界消失三十几年了，不想今日竟然驾驭祖君战船出现在咒界。
　　“见过几位祖神……”纵然现在萧晨已经很强大，但也对这几人恭敬有加。
　　周围，所有修士全部露出惊容，己方有数名祖神，让他们非常激动。
　　“起来，快与我们回死亡世界！”炎黄威严的声音传来。
　　萧晨一愣，几位祖神竟是寻他而来，让其回死亡世界，实在怪异，看来事情非同寻常。
　　他没有任何犹豫，与珂珂快速冲上了祖君战船，与几位祖神在刹那间消失在了咒界。
　　“那是……”
　　当回归死亡世界的后，看到眼前的景象后，萧晨心中极度震惊。


第544章 无上祖神出手
　　死亡世界，大地冰冷，缺乏生机。铅云厚重，快要压落到了地面。
　　神村前，有一座古老的城池静静的矗立在那里，高阔巍峨的黑色墙体犹如如一条雄伟的山脉横亘在前方，震慑人的心魄，城体全部由黑色的神石堆砌而成。
　　太古魔城！
　　萧晨很吃惊，道：“这里怎么突然出现了这样一座巨城？”
　　“是我们移来的。”炎黄话语平淡。几位祖神全都立在祖君战船上，身影朦胧，但都有着一股天生的威严。
　　“几位祖神这是……”萧晨有些不解，同时很吃惊，几位祖神消失三十几年，竟拘禁来这样一座神秘巨城，果真是法力通天。要知道，这样的远古巨城隐藏了太多的秘密，越是深入了解越是觉得可怕。
　　“异界万载一次的盛会将要开始，来而不往非礼也。退守是无奈之举，必要时我们也要还击！”老祖龙气势迫人，灰色的长发在乱舞，眸光犀利如电。
　　闻听此话，萧晨心中顿时一震，这果真是大手笔！几位祖神拥有大气魄，移来如此太古巨城用以战斗，恐怕将会打个天翻地覆。
　　“这是一座已经自毁的死城，没有任何生命活力可言，不然我们无法移来。不过，用来战斗却可以发挥巨大的作用。”
　　萧晨自然知道有生命活力的远古神城有多么的恐怖，祖神都要退避。纵然是这样没有生命气息的魔城，几位祖神也不知道要花费多大气力才成功移来。
　　“我能做什么？”萧晨问道，几位祖神特意将他寻回，肯定是有原因的。
　　“你过去收有石人时曾经被石化过，身体很奇特，我们想让你来驾驭此城。”炎黄说出了这样一番话。
　　武之印记这个神棍，更是从祖君战船上降临下来，拍着萧晨的肩膀道：“我看好你。”浑然忘了曾经鄙视萧晨为废柴的事情。
　　“九州上不是也有一座古城吗？”萧晨提起了祖龙村前的那座死城。
　　上一个文明史中幸存下来的老农持着大破灭战矛，道：“那座城池不能动！”
　　“为什么？”萧晨有些惊讶，道：“难道它还有生命活力？”
　　“是的，没有彻底自毁。”旁边，莫笑忘做出了这样的回答。
　　还没有真正绝灭？萧晨心中凛然，死城曾经吞噬一切，当中没有绝灭的存在果真恐怖，也许是需要无尽神力而保持不朽吧。
　　“不过……也许有朝一日你可以试试看。半颗石头骨还在你的手中吧。”炎黄突然这样说道。
　　“还在。”萧晨摊开手掌，体内的半颗石头骨浮现在掌心中。
　　“好好保存。”炎黄与老祖龙纷纷点头。
　　石人承载了太多的秘密，纵然几位祖神不说，萧晨也隐约间猜到了，这是不能说出口的惊天大秘。
　　“咿呀……”珂珂见到老祖龙后，显得非常的高兴。
　　老祖龙一敛威严气势，也露出了慈祥的笑意。雪白小兽嗖的一声飞了过去，落在老祖龙的肩头。
　　“还好……”老祖龙神目如电，早已看到珂珂头上那一对粉嫩晶莹的玉突起，暗道幸运，如果小家伙真的蜕变为小祖龙形态，恐怕龙族又要灭上几大族系了。
　　神村中周围隐居有很多修士，是三十几年前被萧晨与珂珂救来的，很多人都有了自己的后代，那些在这里出生的幼童与神村的孩子一起在远处好奇的观望着巨城。
　　也只有他们还能无忧无虑，可以在这死亡世界快乐的嬉闹，但凡成年人都在苦修，增加自己的实力。
　　“小子你来试试能否与这死城契合。”能够这样称呼萧晨、没有祖神风范的，也只有武之印记这个老神棍了。
　　“好！”萧晨将石头骨纳入身体中，纵身跳进了这座气势磅礴的死城内。当进入的刹那，他便感觉到了一股不同寻常的气息，他的身体在发热，额头上出现一道道魔纹！
　　是的，额头魔纹浮现，犹如竖眼，一道神光自那竖眼中冲出。
　　在祖龙村前的死城中，他便有过这样的经历，不过远没有像现在这般可以真实的体会到与这死城相通的感觉。
　　萧晨降落在死城中央，在这刹那间脚下犹如生了根，像是长在了那里。在这一刻，他感觉可以驱动汪洋般的恐怖力量为己所用。
　　他仰天发出一声大吼，太古魔城猛烈摇动，瞬间震动了死亡世界，大陆外部地域所有火种生物全部战战兢兢，跪拜在地。
　　“轰隆”一声巨响，这座古老的巨城，缓缓升腾到了天空中，光那股气息就震慑了方圆数万里内的所有火种生物。
　　“怎样？”上一个文明中幸存下来的老农问道。
　　“我感觉很难驾驭。”这是萧晨的真实感受，他目前也仅仅能够将死城驾驭到天空中而已。
　　“无妨，我们来助你。”
　　就在这时，几位祖神全都飞出祖君战船，进入巍峨雄伟的死城中央，几道神光与萧晨合一，众人合力驾驭太古魔城。
　　在接下来的几日，死亡大陆外部地域，隆隆声响不断，死城中央一个男子的额头不断射出神光，扫杀四方，很多死亡山脉因此而灰飞烟灭。
　　几人用了数日功夫，终于渐渐与这座太古魔城契合。几位祖神准备大战一场，可以想象不久后，那将是何等惊天动地的场面，不过萧晨却觉得这并不是他们的最终目的。
　　“我们该去将一些修士带到这个世界了。”三日后，几位祖神做出了如此决定。
　　当萧晨提起九州海外星罗密布的“岛屿牢笼”时，炎黄与老祖龙等全部摇头。
　　“那里，是异界祖神设下的陷阱，就是为了吸引我等前去。一旦我等以大法力收岛，他们便会在第一时间感应到，暂时不能去营救他们。”
　　萧晨感觉后背凉飕飕，上一次他真的处在危险中，如果贸然将那些岛屿收走，恐怕就不可能站在这里了。在那种境地下，能够袭杀异界祖神仇天，实在是险而又险。
　　数日后，萧晨与几位祖神动身来到了咒界，要将这里的修士全部救走。
　　咒界大阵只镇压异界祖神，老祖龙等人全都怀疑，这个以整片世界为阵源的禁阵可能有了自己的灵魂。
　　“你们是在这里见到的那个老石龟？”当再次来到深渊前时，几位祖神全都神色肃穆。
　　“咿呀，就是在这里遇到了那个老骗子。”珂珂指着漆黑的深渊气呼呼的答道，对于老石龟用十几个字讲故事将它打发的事情耿耿于怀。
　　“那只老龟到底有怎样的身份？”萧晨问道。
　　“那是一个传说中的存在。”老农神色郑重。能够被上一个文明史幸存下来的老古董这样评价，可以想象老石龟的不凡。
　　最终，炎黄、老祖龙、老农等几位祖神决定深入深渊去寻找老石龟。
　　“不管它是不是只留下了一缕精气，我们都一定要见一见他。”老祖龙三人神态很肃穆，刹那消失在了深渊下。在他们看来这是一件大事。
　　萧晨与珂珂进入咒界深处，开始搜寻逃亡到这里的修士，准备将所有人都带入死亡世界。
　　突然，前方传来阵阵神力波动，有打斗的声音传来。
　　刷。
　　萧晨轻轻一震，就洞穿了天地，带着珂珂快速出现在数百里外的原始山脉中。
　　吴明、薄士、妙池、托蒂等很多熟人的影迹映入眼帘，此刻他们被异界修士包围了，正在进行苦战。
　　纵然逃亡到了咒界，这些修士也常常遭到围剿，幸亏咒界中有很多神秘重地，可以让众人躲藏。但今日不知道为何走漏了风声，很多修士被围困在这里。
　　“我忍你们很久了，竟然让我界一位祖神陨落在这里，从今天开始，我们要踏平咒界，将所有蝼蚁全部碾碎。”
　　领军人是一名两重天的半祖，残酷无情的扫视着众人。
　　冷星翼的陨落，震动了异界所有修士，让他们意识到，九州与四方世界还有能够严重威胁到他们的存在。
　　祖神级强者这些年来一直在想法设法破解咒界的绝世禁阵，因此这些年来都没有大动干戈，怕引起可怕的后果。
　　但是，这一次有些激进的半祖无法忍受了，纷纷请战带队进入咒界，甚至有些半祖甘愿做饵来引出凶手。
　　“是谁出卖了我们？”众多修士都很愤怒，他们知道一定有人告密了，不然纵然是半祖级强者也很难在神秘的咒界搜索到众人。
　　“你们的死期到了，无需知道。”
　　那名两重天的半祖一声喝吼，其弟子徒孙等全部退后，他一只大手探出，向着吴明等人抓去，将所有人都笼罩在了下面。
　　“好大的威风！”萧晨凭空出现在这片山脉上空。
　　在两重天的半祖抓向吴明等人的刹那，萧晨也伸出了大手，抓向两重天的半祖。
　　那名异界半祖快速收回大手迎向萧晨，“砰”的一声巨响，两只大手撞在了一起。异界半祖神色惨变，他的那只遮拢天空的大手一下子就粉碎了，直接化成了飞灰。
　　“砰”
　　下一瞬间，他便被萧晨的手掌所覆盖了，死死的抓到了手中，用力一捻，两重天的半祖惨叫出声，顿时血肉模糊一片，接着形神俱灭。
　　这就是实力的巨大差距！
　　萧晨出手无情，大手横扫而过，天空中的异界修士全部被笼罩，方才还在咄咄逼人，此刻全都战战兢兢。
　　无声无息，数十名异界修士在一瞬间灰飞烟灭。
　　吴明等人看的目瞪口呆，萧晨目前的实力，让他们深深震撼不已。
　　“咿呀……”珂珂快速张开失乐园，将这片山峦间的所有修士收起。
　　“走！”
　　萧晨带着珂珂，快速向咒界深处冲去，因为不时有能量波动传荡而出，很显然不止一处地域发生了激战。
　　“咦……”
　　萧晨一惊，前方一个太极图朦朦胧胧，扫过天空，密密麻麻的异界修士如蚁虫般坠落，纷纷死亡。
　　等到萧晨冲到近前时，太极图已经消失不见，只留下一群劫后余生的九州修士。
　　“太极张三丰……”
　　萧晨眼中射出奇光，对于这名惊才绝艳的千古人杰，他一直充满了敬仰之情。
　　他知道这位奇人如果不陨落，成为祖神级强者是早晚的事情，因为其在半祖领域就如同老庄那般，已经经领悟了大部分宇宙本源与万界神则。而不像他这般，只是生生祭出了一具祖神肉体。
　　这位奇人理应可以乘坐祖龙船离去，但却依然留了下来，可以想象他是想在这种九死一生的险恶环境下成就祖神之位。
　　很显然对方知道了萧晨的到来才离去的，这个级数的强者有着的自己的行事准则。
　　萧晨快速在咒界穿行，将近半修士都收进了珂珂的失乐园中，就在这时炎黄、老祖龙等人冲出了深渊，同时出现在萧晨所在的原始山脉间，全都神色凝重无比。
　　“走！”
　　老农冲着萧晨低喝。
　　“仅仅收走了少半部分人，还有很多修士未曾收走呢。”萧晨答道。
　　“没有时间了，快将石头骨取出，隐去我们所有人的气息。”炎黄神色肃穆。
　　萧晨一惊，手掌间浮现出石头骨，隐藏了在场几位祖神的气息。
　　“整片咒界都被禁锢了，我们似乎很难回归死亡世界了。”
　　刷。
　　在说这些话的同时，几位祖神与萧晨他们已经横移了数千里，出现在另一片原始山脉中。
　　“异界的无上祖神出手了！”老祖龙说出了这样一个不好的消息。
　　这是一件让人头皮发麻的事情，无上祖神的恐怖实力太可怕了，一旦出手，那必然是石破天惊，令敌手陨落。
　　“看来，我们所准备的死城用不上了，现在就惊动了异界的无上祖神，他们实力果然骇人听闻。”莫笑忘如此叹道。
　　“本来就是为了吸引他们的注意力，不过没有想到来的这么快。”炎黄的这句话很奇怪，这就更加让萧晨联想到了几位祖神想要出手的疑处，看来果真另有目的。
　　就在这时，咒界的天空突然出现三道神光，不朽天盾、妖刀、三十三重神塔同时显现。
　　“有三位无上祖神同时出手……”老神棍武之印记骤然变色，在这一刻他不再像往昔那般懒漫。
　　咒界的天空中，无声无息间出现九道身影，异界祖神降临，要对众人出手！
　　形势严峻到了极点！
　　就在这时，深渊方向，一面天碑突然暴涨起来，超越周围所有巨山，刹那间捅破了苍穹，不仅将那九道朦胧身影逼退，更是直接疯涨向三大无上祖神的至宝。


第545章 石人血
　　深渊下，天碑暴涨，超越万丈巨山，捅破苍穹，逼退九位祖神，撞向三大无上祖神的至宝。
　　“轰”
　　整片咒界都在摇动，世界仿佛崩溃了一般，恐怖的气息将天穹淹没了，那里白茫茫一片，什么也看不见了。
　　“快走！”炎黄低喝。虽然想吸引异界诸强的注意力，但也不能白白牺牲。几人全部冲到了星空中，准备借此机会突破世界屏障。
　　永恒未知处，一名如化石般盘坐的无上祖神，蓦地睁开了双眼，两道神光直接洞穿世界屏障，刹那出现在咒界，一下子笼罩了老祖龙等人。
　　除却掌握有半颗石头骨的萧晨外，炎黄、莫笑忘几人全部显化而出，暴露在天穹上。异界无上祖神目光如炬，远隔也不知道多少万里，竟看出了虚实。
　　刷。
　　九道朦胧的身影刹那浮现在星海上，九位异界祖神联袂出手，镇压下方的老祖龙等人。
　　浩瀚伟力，磅礴不可揣测，咒界的星空在无声的湮灭，无尽的星辰永远的暗淡了下去。
　　祖神级大碰撞开始！双方激烈交手。
　　“六道轮回！”
　　“刹那芳华！”
　　“破灭乾坤！”
　　……
　　老祖龙、炎黄、老农等人纷纷出手，展现出了祖神级强者独有的恐怖实力。
　　在璀璨神光中，宇宙中无尽星系燃烧了起来，而后轰然粉碎，成为了永恒的黑暗地域。
　　这就是祖神级强者的大碰撞！
　　“砰”
　　咒界的天穹四分五裂，老祖龙、炎黄等人被打回了咒界大陆，上方的九大祖神都是绝顶高手，以绝对数量压制了他们。
　　“根本无法将三大无上祖神从永恒未知处引出。”老祖龙声音低沉，显得很遗憾。
　　萧晨心中吃惊，到了现在几位祖神还有这样的想法，可见所图不小，非常疯狂。
　　那三位无上祖神，亘古如一，如化石般盘坐在永恒未知处，不亲自降临对付众人，显然是有原因的。
　　“轰”
　　九大祖神，神威盖世，在向前逼近的过程中，天摇地动。
　　“退！”炎黄低喝，几人快速退到了天碑近前。
　　“杀！”
　　杀字并不是喝吼出来的，而是九大异界祖神的无形杀念激发出后，碰撞出的天地杀音！
　　冷冽气息冰封了苍穹，三万里高空一片白茫茫，全都是冷森森的杀气。
　　九大异界祖神向着天碑逼来，各种神术瞬间展出，璀璨光芒照耀大陆，撼动了整片星宇。
　　数万丈高的天碑猛烈摇动，上面密密麻麻的图纹绽放出神辉，光芒冲天，扫向九大祖神。
　　与此同时，三大无上祖神的至宝妖刀、不朽天盾、三十三重神塔，像是无底的容器一般，流淌下无尽的神血，向着天碑浇去。
　　这是一个恐怖的画面，三道血色的长河长达万丈，垂落下高天，淹没向天碑。
　　鲜红的血水染红了天碑，磅礴古碑，猛烈颤动，最终竟慢慢变矮，退向深渊。
　　“石人血！”老祖龙低吼，双目中射出两道恐怖的光芒，看得出他非常的激动。
　　“那三宗至宝，浸过石人血，血液长存，他们反用来对付天碑……”炎黄的神色的非常不好看。
　　“你们都退下来！”深渊下，老石龟的声音传了上来。
　　天碑沉入深渊，萧晨与炎黄几人也同时飞了下来。
　　石人血染红了天空，将深渊封困住了。
　　萧晨感觉手心中的半颗石头骨有些发热，他有一股冲动，就想祭出石头骨用来对付上方的神血。
　　深渊下，老石龟伸出一只巨大的石爪，一般按住了他的手掌，道：“不要冲动。”
　　“可是……这神血太霸道了，压制了天碑。”萧晨有些担心。
　　“你错了，天碑无恙，之所以退下，是不想与石血自残。现在，还不是动用石头骨的时候。”说到这里，老石龟道：“你们从这死湖退走吧。”
　　“砰”
　　就在这时，那九大异界祖神冲了下来，向着被压制的天碑发动了攻击。
　　老石龟的眸子中泛出异彩，萧晨等人则做好了战斗的准备。
　　不过就在这时天碑摇动了起来，上面所有图纹全都浮现而出，最后更是飞离了天碑，化成一道绚烂的神光冲天而起，一下子就将一名异界祖上卷了进去。
　　其他八名异界祖神身影朦胧，爆发出可毁灭世界的力量，同时撼向那绚烂的神光。
　　绚烂的神光是碑文的精华要义，在这一刻化形而出，那是力量的凝聚，是玄奥神则的直接体现，破灭时空，让过去、现在、未来混乱在了一起。虽然没有贯通古今，但是却成功冲破八大异界祖神的阻挡，卷回一名异界祖神。
　　天空中，三大无上祖神的至宝，光芒大盛，存于里面的石血像是汪洋一般倾泻而下，向着深渊淹没而来。
　　“砰”
　　碑文化成的绚烂神光，卷着异界祖神刻印在了天碑上，那位异界祖神级高手浑身是血贴在碑体上，无法摆脱。
　　“六道轮回！”老祖龙喝吼，顿时展现出了这门盖世神通，打向那被制住的异界祖神。
　　“哧哧”
　　破空声传来，上方八大祖神同时出手，化解六道轮回这门盖世神通。
　　“刹那芳华！”
　　“虎蛇争锋！”
　　炎黄与莫笑忘等人也快速出手，这是一个大好的机会，可以除掉一名异界祖神。
　　“砰”
　　就在这时，萧晨的双掌间浮现出了天痕，两道天痕轻轻一震动，前方的天碑顿时摇动了起来。
　　两道碑影从萧晨掌心冲出，冲破八位异界祖神的神术阻挡，一下子就印在了巨大碑体上。
　　被封在那里的异界祖神顿时发出一声闷哼，因为两道天痕与真实的天碑将他的挤在了中间。
　　在这一刻，他无力的坠落了下来。
　　老石龟对萧晨点了点头，道：“在天碑前，你最适合出手。”
　　上方八大异界祖神猛烈出手，想要阻挡这一切，但是已经晚了，那名异界祖神已经跌落在天碑根处。
　　“咿呀……”
　　珂珂祭出七彩玉碗，顿时将那名重伤的异界祖神扣在了里面。
　　莫笑忘则快速冲了过去，猛力扭断了那名异界祖神的脖子，将其淌血的头颅提在了手中，老农则以大破灭战矛洞穿了其躯体，挑在了矛锋上。
　　祖神不是那么容易杀死的，两人暂时将其身体分裂了而已，还需要特殊的方法炼化才可以让其形神俱灭。
　　“拿下一名祖神，你们正好可以带上，留着路上献祭用。”老石龟看着天碑前那黑漆漆的死湖，道：“你们从这里退走吧，想来有惊无险，不会遇到太大的麻烦。”
　　献祭？！萧晨惊讶而又疑惑。
　　老石龟指向黑色的死湖，湖水顿翻腾了起来。
　　老农、炎黄、老祖龙等人没有任何犹豫，提着那名异界祖神分裂开的神体，顿时冲进了黑色的湖水中。
　　老祖龙注视着几人跳入死湖中，道：“去吧，记住一定要献祭，不然会很危险的。但如果运气够好的话，说不定会得到一件石兵也说不定。”
　　而后老龟又望向了苍穹，道：“咒界的绝世大阵恐怕该开启了吧。”


第546章 石兵交手
　　在这一刻咒界一片寂静，突然没有了一点声音，这种可怕的变化突如其来，是如此之快。
　　仿佛这里是一片永恒无声的枯寂世界！
　　亿万生灵惶惶不安，所有生物全都发自内心的惊惧。
　　“走！”
　　深渊上方，八名异界祖神中的一人低喝，果断冲向天外而去。
　　但时，终究还是有些晚了。
　　咒界，千万人坑中，一道道乌光冲天而起，扫杀十方！
　　以咒界为本阵源的太古禁阵发动了，不杀凡人，不杀鸟兽，只斩异世祖级强者，这座世界级大阵似乎有了自己的灵魂。
　　“哧哧哧”
　　乌光冲天，斩断苍穹，贯通了天地，每一道都比山岳还要粗大，洞穿一切阻挡。
　　恐怖的乌光贯穿咒界，迂回弯转，在天穹上交叉成一个黑色的牢笼，向着八大祖神笼罩而去。
　　“破灭！”
　　三名异界祖神喝吼，三道神光冲霄而上，天宇四分五裂，但是黑色的牢笼却纹丝未动，向里收缩，镇压向八人。
　　“六界崩溃！”
　　八大祖神联手大喝，声震长空，八道神光冲天而起，顿时将黑色的牢笼撕裂了。
　　五道人影飞向了天外，但是三道人影蓦地被乌光卷住了，一双乌黑色的大手由乌光凝聚而成，缓缓合拢，将三位异界祖神碾压在当中。
　　以整片咒界为源的绝世大阵，有了自己的阵魂，威力不可揣测。
　　“哧哧哧”
　　千万道剑气，自咒界各个地域冲天而起，向着被禁锢在天空中的三位异界祖神刺穿而去。
　　可怕的光芒，在咒界的天空中交织成一片密集的黑色大网，将三位异界祖神彻底的淹没了。
　　鲜血迸溅，染红咒界，绝世大阵发挥了难以想象的毁灭之力，将三大祖神击穿了。而天空中那只乌黑的大手，更是在猛力合拢碾压，想要将三人彻底粉碎。
　　“哧哧哧”
　　处于苍穹之上的妖刀、不朽天盾、三十三重神塔猛烈摇动，垂落下千万道丝绦般的神霞，顿时将那双乌黑的大手伤的千疮百孔，且将无尽黑色的剑气阻挡在下方。
　　刷刷刷。
　　三大异界祖神冲天而起，挣脱了乌黑巨手的束缚。
　　“轰”
　　就在这时，黑色云雾翻涌，几乎在一刹那间，就将苍穹淹没了，且将天外的星辰笼罩了。
　　到处都是黑色的魔云，滚滚如长河，腾腾如冥焰，在天宇中冲腾，黑色的云雾笼罩了无尽宇宙。
　　在这一刻，不光那三名异界祖神，就是之前冲出去的五名祖神级强者，以及三大无上祖神的至宝全都被淹没了。
　　天地间黑茫茫一片，苍穹与大地仿佛连接到了一起，两者像是磨盘一般转动了起来，身处其中的异界祖神强者，遭受了可怕的攻击。
　　绝世大战变幻无穷，各种古老的咒法与秘术的力量全部被激活！
　　一声闷哼传来，一名异界祖神血染长空，被恐怖的黑色光芒洞穿胸腹。
　　“砰”
　　另一名异界祖神如遭雷击，身体近乎龟裂，一只黑色的巨锤砸在了他的背心上，让他口喷鲜血。
　　在遮天蔽日的魔云间，十几把祖神兵在绝世大阵中飞射。
　　且，太古禁阵的力量在不断加强，天地间的一草一木都在神圣化，冲向高天，化成犀利兵刃。
　　以神源为本，整片咒界内的任何器物都将化成恐怖的大杀器！
　　这就是咒界绝世大阵！
　　完全可以伤到祖神！
　　天穹上，八道祖神影迹全部在飞溅鲜血，恐怖的禁阵真正伤害到了他们。而三大无上祖神的至宝则也在纵横冲击，与那黑雾中的各种祖神兵大碰撞。
　　让祖神流血已经是非常难得的事情，如果想真正灭杀他们那就更难了，毕竟每个人都万古不灭，只有特殊方法才可击杀。
　　绝世大阵是不可能毁灭所有人的。就在这时，天地万物，一草一木都彻底神圣化，甚至当中的许多修士也都成为了杀戮圣兵，出现在高天上，成为绝世大阵内的一把兵器！
　　千万生灵，亿万草木山石，全都集中向其中的两三人，禁阵想要磨灭祖神级强者。
　　永恒未知处，如化石般盘坐的三名无上祖神，蓦地同时睁开了双眼，在这一刻三股狂涛降临咒界。妖刀、不朽天盾、三十三重神塔同时震动，像是复活了一般，而后洞穿天地，破开黑雾，生生开辟出一条通道，从容的将八名异界祖神接引而出。
　　这就是无上祖神的恐怖实力。
　　但是在诸强离去的刹那，绝世大阵一阵摇动，铺天盖地的黑雾冲进了那条通道中，闷哼声接连传出。
　　且，伴随着一声惊天动地的怒吼声。
　　黑雾笼罩一切，里面究竟发生了什么，就连永恒未知处的无上祖神都难以看清。
　　三大无上祖神，那古井无波、犹如化石般的脸上终于出现了惊容，一只大手探向了咒界。
　　“轰隆”一声，将黑雾震散，但同时巨手连连颤动。
　　刷刷刷。
　　七名异界祖神从空间通道飞出，逃出了咒界。当中两人遭受重创，肉体近乎崩溃。而第八人则就此消失，浓重的血雾在飘荡，结果可想而知。
　　方才，他们遭受了莫名攻击，根本没有看清敌人，七人露出震惊的神色。
　　永恒未知处，那名如化石般的无上祖神，收回了自己那只探出去的大手，五滴血珠分别自五根手指尖渗出，鲜红而又妖异，充满了魔性的力量。
　　“天人老古董……”他仅仅吐出这样五个字。
　　另外一个方向，一名无上祖神古井无波，道：“最弱的文明史，只是表象，我有种不祥的预感……”
　　“也许该以最强力量横扫天下了！”第三名无上祖神冷漠无情的开口道。
　　“砰”
　　一个巨大的黄土人，突然降临在咒界深渊中，只有头部完全是石化的。
　　如果萧晨在这里，一定会认出，正是曾经在远古时代攻击过珂珂玄祖的那个恐怖存在。
　　老石龟当场就一缩脖子，嗖的一声冲向天碑，化成一幅刻图，烙印在了碑体上，成为一只活灵活现的巨龟。
　　恐怖的黄土人大步来到天碑前，一把抱住了与他齐高的巨碑，猛力撼动，想要将之震碎。
　　但是，天碑光芒大盛，砰的一声将其震退出去七八步远。
　　土黄色的巨人发出一声低沉的咆哮，噗通一声跳入了黑色的死湖中，他高大如山岳，但是此湖像是无底洞一般，将他完全淹没了。
　　黑色的死湖下，没有一点光亮，将萧晨与老祖龙几人隔绝在了一片像是没有希望的世界中。
　　“你们感觉到了什么？！”老农以大破灭战矛挑着那名异界祖神的肉体，突然道：“我感觉巨大的危险正在临近。”
　　“不错，是我们的后方。”
　　“快走！”
　　炎黄与老祖龙同时低喝。
　　黑色的湖水沉重如山，也只有祖神级强者方可在下穿行，一般的修士恐怕会立刻被化为脓血。
　　“隆隆”
　　水浪翻涌，死湖下一个巨大的黑影冲来，头上顶着一只混沌独角，向几人突然袭击，混沌光芒迷迷蒙蒙。
　　“砰”
　　萧晨直接祭出阵图，向前镇压而去，破碎混沌，斩断那只独角的尖端，挡住了那个庞然大物。
　　“这是老石龟说的那个祖神级战宠！”
　　“危险不是来自它，我们加快速度。”炎黄神色凝重。
　　几大强者刹那冲到了死湖下那个巨大的黑洞，正是天碑镇压的所在，很难想象连通向哪里。
　　隐约间，几人看到那黑洞内，有一座残破的城池在矗立。
　　“通向死亡世界吗？”老农神色凝重的盯着死湖下的巨大黑洞，道：“我们就在这里献祭吗？”
　　“就在这里。”
　　莫笑忘首先将手中那颗头颅高举而起，施展禁法，让其燃烧了起来，无尽神力冲向黑色的巨洞内。
　　“你们……早晚要毁灭！”这名被掳来的异界祖神嘶吼。
　　“砰”
　　老农以大破灭战矛将那无头的身体震的四分五裂，也将其献祭，神火在死湖下燃烧，让黑色的湖水沸腾了。
　　几大祖神同时出手，彻底将这名异界祖神炼化，将其血肉献祭，打入前方的巨大黑洞内。
　　在这一刻，他们感觉到了一股汪洋般的恐怖气息，也不知道是天碑散发的，还是黑洞内那个模糊的古城所发。
　　异界祖神肉体与血液快速化成飞灰，无尽神力消融在黑洞间。
　　刷刷刷。
　　几人按照老龟之前的指点，在这一刻飞快冲进了黑色的巨洞中。
　　与此同时，一只土黄色的大手，无声无息扫到了这里，如果众人再慢一步，就被那只大手笼罩了。
　　头颅是石化的、身躯由黄土凝聚而成的恐怖存在，赶到了这里！
　　“吼……”
　　发自灵魂的咆哮，震动了整片死湖，更是撼动了黑色的巨洞，土黄色的巨人一双大手探入了洞内，巨大的头颅也伸了进去。
　　“砰”
　　就在这时，死湖中那座岛屿上的巨大天碑突然光芒大盛，刻印在上面的所有图纹像是复活了一般。
　　天碑快速下沉，击穿岛屿，坠入了死湖中。“轰隆”一声，将那土黄色的巨人镇压在湖底！
　　“吼……”
　　土黄色的巨人像是一只野兽，发出恐怖的灵魂咆哮，他的上半截身子已经完全进入了黑色的巨洞内，后半截则被天碑镇压。
　　炎黄、老祖龙、萧晨等人全都震惊，方才感觉到危险气息就是源于这名巨人。
　　“他怎么像野兽一般，没有相应的灵智吗？”萧晨很吃惊，因为这个土黄色的巨人，实力根本难以衡量，但是灵智却如凶兽，眸光中有的只是杀戮与疯狂。
　　那种冷森森的气息，纵然是祖神级强者，都感觉心惊不已。
　　“吼……”
　　头颅石化的恐怖存在，一边猛力震动后半截身躯，想要摆脱天碑，一边挥动着一双可怕的大手，向着几位祖神抓来。
　　“速退！”老农低喝。
　　黑洞的这一面，也是无尽的黑色水域，众人直接破开空间，远遁出去十余里，直至一座残破的古城挡住去路。
　　这就是他们进入黑洞前以大神通窥测到的神秘城池。
　　很像太古魔城，但是却破碎不堪，大半的城墙都坍塌了，里面的建筑物也早已化成废墟。
　　身后，那只恐怖巨人的大手在暴涨，伸出十几里刹那追到了近前。
　　此刻，萧晨与老祖龙等人的眼睛却有些发直，在那破败的古城中央，插着一杆石矛，虽然古朴无华，但是却深深的吸引住了几人的心神，让祖神级强者都怦然心动。
　　“走！”
　　炎黄低喝，现在不是发呆的时候，不能想贸然冲过去拔石矛，因为老石龟曾经告诫过他们，能否得到石兵要看机缘。
　　“轰隆”
　　身后，那双恐怖的土黄色的大手，已经暴涨到了近前，根本无所顾忌，摧枯拉朽，一下子推倒了一片如山岭般的破败城墙。百余米高的磅礴墙体轰隆隆倒下，让这片黑色的水域都一阵翻腾。
　　土黄色的巨人如最凶蛮的野兽，根本不在乎，刹那就将大手探到了城中央，显然他也看到了石矛。
　　“砰”
　　破败的古城中央，一口古老的水井中，突然伸出一只石化的手掌，轰隆一声将土黄色的巨人的双手挡住了，且将之震的近乎龟裂。
　　炎黄等人已经冲出黑色的水域，他们正处在一条奔腾咆哮的黑色冥河上空。
　　萧晨顿时一惊，眼前这条气势磅礴的大河，他并不陌生，这是死亡世界最深处流出的冥河，一直蔓延到魔鬼生物英熊的故国之地。
　　没有人走到过冥河的尽头。这里不过是冥河的一段水域而已，不曾想天碑镇压下的黑洞连通着这里，而就在河水下还掩藏着一座残破的古城。
　　“咿呀……”珂珂惊呼出声。
　　他们透过河水，可以模糊的看到古城内的景象。
　　一个怪人从古井中爬了上来，他的头颅左半部分石化，右半部分为近乎朽坏的白骨。至于躯干，左半部分胸膛已经石化，而其他部分则是朽坏的白骨，充满了裂痕，似乎随时会粉碎。
　　这就是老石龟所说的那个半死不活，即将逝去的恐怖人物吗？
　　“砰”
　　怪人一把将古井前的石矛拔了出来，猛力一抖，瞬间将那土黄色巨人的一条手臂洞穿！
　　几位祖神都已经看出，石矛才是真正的石兵，而无论是怪人的半颗头颅以及左半部分胸膛，还是土黄色巨人的头颅都只是石化的，并非真正的石兵类型。
　　石矛与萧晨掌心的那半颗石头骨倒像是同源。
　　“砰”
　　土黄色的巨人虽然被洞穿了一条手臂，但是却凶威盖世，猛力一震，迷迷蒙蒙的玄黄气息便冲了出去，将前方的怪人淹没。
　　无声无息，怪人的右半边朽坏的白骨被削下去一层骨粉，坠落到地面，明显单薄了很多。
　　“轰”
　　怪人猛力一抖，石矛挑穿了土黄色巨人，一下子将他震裂开来，连石化的头颅都滚落了下来。
　　永恒未知处，三大无上祖神在这一刻同时睁开了眸子，露出震惊的神色。他们已经感知到，土黄色的巨人遭遇了危险。
　　“隆隆”
　　那石化的头颅滚落在地后，张嘴喷出一道道可怖的黄光，瞬间将手持石矛的怪人笼罩了。
　　“轰”
　　那个怪人身上，朽坏的白骨顿时碎裂了开来，只有石化的部分完好无损坠落在地，他以强大的神念御使石矛再次洞穿向前方的敌手。
　　两个恐怖的存在，动作并不是多么迅疾，但是每一击都石破天惊，让死亡世界的大陆都在震动。


第547章 秘密
　　深渊中，第七面天碑镇压的巨大黑洞，竟连通着死亡世界的无尽冥河。
　　而在黑色的大河下，更有一座古老到难以推算年代的破败古城。
　　那废墟般的古城中央的石井内，居然爬上来了一个躯体部分石化的白骨怪人。
　　“砰”
　　石矛横天，洞穿了天地，在这一刻死亡大陆都在猛烈颤动，可想而知这恐怖一击都么的可怕。
　　“骨碌碌”
　　土黄色巨人只有那颗石化的头颅完好无损，被一股强绝的力量击中，在古城中滚动了出去。
　　石化的头颅笼罩着朦胧的黄光，无声无息间，摧毁一切阻挡，古老而又残破不堪的废城，在这一瞬间近乎被毁灭了，仅有的一段城墙也轰隆一声倒了下来。
　　废城的主人————那名怪人，也好不到哪里去，只剩下了左半部分石化的头颅与胸膛，那杆石矛静静的横在他的身前。
　　石人交战并不迅疾，但是却非常恐怖，只要打实，必然分出胜负，因为他们的战力太强大了，难以揣度。
　　黑色的冥河上空，武之印记很眼热那杆石矛，但是老祖龙却非常严肃的告诫道：“不要靠近半步。”
　　纵然是祖神都如此谨慎，可想而知废城内多么的危险。
　　“隆隆”
　　滔滔死河下，发出阵阵隆隆声响，像是闷雷在震动。
　　那原本破败不堪的死城，在轰隆隆重组，慢慢具有了宏伟巨城的气势。
　　上方的黑色河水受此影响奔腾咆哮，犹如万马在扬蹄。
　　“哧”
　　土黄色巨人仅余的头颅腾空而起，冲出了重组的古老巨城，即将破开水面冲天而上。
　　“轰”
　　古城暴涨，城墙瞬间堪比万丈巨山，一下子冲出了水面，将那颗石化的头颅拘禁了回去。
　　“吼”
　　土黄色巨人的头颅发出野兽般的咆哮，猛力震动了起来。
　　“喀嚓喀嚓”
　　古城四分五裂，可想而知此刻碰撞的神力多么的强大，破灭魔城不是一般人可以想象的。
　　这个时候，古城的主人像是获得了生命力一般，与那杆石矛凝结为了一体，冲天而起，洞穿向那颗石化的头颅。
　　“咚”
　　像是穿在了皮鼓上，朴实无华的矛锋将那颗石头颅洞穿了，发出沉闷的响声，璀璨的光辉照亮了黑色的死亡大陆。
　　萧晨他们在远处全部露出惊容，那简简单单的一击，蕴含的力量太恐怖了，明显感觉到死亡世界颤了三颤，摇了三摇，让人有窒息的感觉。
　　“轰”
　　下方的古老巨城轰然粉碎，与此同时，土黄色巨人的头颅分裂成两半，其中一半一下子就燃烧了起来，化成一团黄色神光扑杀向怪人。
　　“砰”
　　怪人以神念御使石矛，洞穿了那团黄光，但是余辉还是将他那石化的左胸罩住了。
　　“喀嚓”
　　他那石化的胸膛一下子跟着燃烧了起来，化成了一片绚烂的神华。
　　这完全是自杀式、毁灭式的对决，不计后果，两人两败俱伤。且，丝毫没有收手的意思，下瞬间他们又冲到了一起。
　　“轰”
　　激烈的大碰撞，两个恐怖存在彻底化成了神华，完全燃烧了起来，两人纠缠着一起走向了毁灭。
　　就在这一刻，死亡大陆深处，突然涌动来一股滔天的神力波动，一片乌云笼罩大地，飞快接近而来。
　　“隐！”炎黄低喝。
　　众人已经感觉到，那是一名祖神级强者。
　　在众人消失的刹那，一名强大的白骨祖君冲到了近前，看到下方废城中近乎彻底毁灭的两大强者，他眼中闪现出炽热的光芒，化成一道白光冲了下去。
　　他的首要目标是那杆石矛，就在他要抢夺到手中的刹那，黑色的冥河沸腾，神华千万道冲天而起。
　　两个本已毁灭的恐怖怪人，再次显化出虚影，纠缠着这名白骨祖君一起燃烧了起来，黑色的冥河瞬间狂暴。
　　远处，萧晨等人目瞪口呆，两个石化的存在真是太恐怖了，看似已经毁灭了，又将一名祖神级强者烧的形神俱灭。
　　要知道祖神万古不灭，很难真正杀死，但此刻一瞬间就化成了飞灰，两个石化的存在燃烧出的神力有多么恐怖可想而知。
　　永恒未知之处，三大无上祖神同时震动，他们在这一刻，眸光盛烈，犹如神火在燃烧。
　　“一个近乎无敌的战争工具就这样毁灭了……”
　　“究竟是被何等的存在击毙的？”
　　他们只能感应到土黄色的巨人消逝了，不能真正窥视到死亡世界发生的一切。
　　在这一刻，黑色的冥河上空，时空彻底的混乱了起来。两个石化的存在，燃烧出的光华，扭曲了这方世界。
　　“轰”
　　就在这时，遥远的死亡大陆深处，透发来一股磅礴的气息，震撼人的灵魂。
　　一座雄伟的太古魔城，竟然飞天而来，而后轰隆一声向着冥河中降落而去，取代了原有的那座残破古城。
　　混乱的时空被它镇压了，而两个石化的存在燃烧后，残存的神辉则如水波般被这座巨城吸收掉了，很显然它是为这剩余的奇异力量而来。
　　“刷”
　　光芒冲天，一道长虹划破死亡世界的阴霾天空，冲向了遥远的未知所在，正是那杆原本朴实无华的石矛。
　　新降临而下的巨城，爆发出一股滔天的神力，向着石矛卷去，想要将之摄取回来。
　　但是，石矛破灭时空，根本难以阻挡，留下一道残影，彻底消失不见。
　　“轰”
　　冥河下，那新降临的古城发出一声巨大的颤音，而后彻底的安静了下去，陷入了永恒的死寂。
　　炎黄与老祖龙相互看了一眼，露出惊容，没有想到事情会发展到现在这个样子。
　　“太古魔城平时不会相互攻击，只有走向毁灭时，最后的刹那才会有巨城飞来，吸收掉其残余的伟力。”
　　“最后那一步，似乎没有人能够真正成功迈出。”
　　几位祖神轻声议论了起来，他们深入过死亡世界深处三十余年，自然知道了很多秘辛。
　　“咿呀咿呀……”珂珂指着石矛消失的方向嘟囔，小家伙很不甘心，眼睁睁的看着一把石兵飞走。
　　“我们去寻寻看。”萧晨攥紧了手中那半颗石头骨。
　　“算了，很难寻到。”老祖龙摇了摇头，道：“连新飞来的太古魔城，都没有能够留下石矛，我们茫然寻找，更是难有收获。”
　　萧晨催动神力，贯入半颗石头骨内，想看看它是否会有特殊的反应，但结果失望了，石头骨古井无波，没有任何奇异变化。
　　“咦……”
　　突然，萧晨的掌指间，无声无息的出现一个拳头大的黑洞，也不知道连通向哪里。
　　“咿呀”
　　珂珂发出一声惊呼，几位祖神也立刻围了过来。两快古朴无华的石头，出现在萧晨的掌指间，皆有龙眼般大小。
　　老祖龙有些惊讶，露出一丝凝重之色，道：“两个石化的存在最后毁灭的刹那，我看到他们石化的部分并没有全部燃烧，这似乎是那残存的部位。”
　　几人仔细打量，两块无华的石头，与半颗石头骨的材质近乎一样，是真正的石体，而非石化那般简单。
　　“这似乎是那两个恐怖存在的精华所在，全身只有只有这样小的部分真正化成了石体。”
　　就在这时，半颗石头骨自萧晨掌指间浮现而出，竟化成了正常头骨的大小，那两块龙眼大的石头没入它的口中。
　　而后，无声无息间，半颗石头骨再次缩小成鸽卵大，消失在萧晨的手掌中。
　　众人都很吃惊，不过却什么也没有说，只有珂珂好奇的翻着萧晨的手掌看个不停。
　　老祖龙看了看冥河下的巨城，沉声道：“我们还是赶紧离开这里吧，虽然没有人真正迈出那一步，这样纵然有恐怖的战力，也皆存在着严重的缺陷，但还是小心为妙。”
　　其他人纷纷点头，呆在一座残存着部分生命活力的太古魔城前，纵然是祖神也感觉不自在。
　　这一次可谓有惊无险，不久后几人回到了神村。
　　珂珂将收进失乐园中的修士全部放了出来，虽然没有能够将逃亡到咒界的所有人都营救出来，但是这一半人就足以将一切传承下去了。
　　这下，神村更加热闹了，修士众多，不得不在周围开辟净土。
　　神村前，那座被移来的太古死城中，萧晨忍不住追问几位祖神。
　　“吸引异界无上祖神注意，这……到底是为什么？”
　　“为武祖创造一个机会而已。”炎黄古井无波的说出了这样一句话。
　　“武祖不是已经进入死亡世界最深处了吗？”萧晨不解，问道：“跟异界无上祖神有什么关系？”
　　“武祖要舍生取义，去做一件大事。”老祖龙如此答道。
　　两人说的有限，萧晨难以推测。
　　“异界三大无上祖神，在永恒未知处如化石般一动不动，那是因为他们在守护着一段古老的石台阶……”
　　“武祖在死亡大陆深处，集全所需一切后，需要无声无息的冲过九十九重石台阶。”
　　“我们现在要做的是，让三大无上祖神逐渐放松警惕，让他们时时关注九州与四方世界，将来才能有机可乘。”
　　“三大无上祖神有那么可怕吗？”萧晨很吃惊。
　　“不在于他们到底有多么可怕，而在于冲向九十九重石台阶时，不能被任何人发现。”


第548章 面对燕倾城
　　太古魔城静静的悬在铅云下，经过这些日子来的反复祭炼，萧晨已经可以初步掌控这座失去活力的巨城。
　　黑色的巨城死气沉沉，如一片乌云一般悬在天空中，没有任何生命活力可言，但是却依然气势磅礴，望之让人有喘不过气来的感觉。
　　刷。
　　乌光一闪，巨大的太古魔城瞬间移动千里，出现在死亡大陆东部地域。
　　“不行，还是太慢。”老祖龙摇头，道：“最起码刹那万里方可。”
　　敌手不是半祖，是万古难灭的异界祖神，一切都要严格要求。
　　神图都在萧晨身边缓缓转动，为他提供源源不绝的神力，如此才能更好的驾驭死城。不过，他总是难以真正与死城合一，无法做到念动城动的地步。
　　远处，老农手持大破灭战矛对萧晨喝喊：“来镇压我！”
　　乌光冲天，磅礴死城划出一道长长的神光，横空而过，像是苍穹般压落了下来，镇压向老农。
　　老农手中大大破灭战矛暴涨，一下子粗如山岳向着上空的死城挑去，大破灭战矛神力滔天，让死亡世界上空的铅云全部溃散。
　　“砰”的一声巨响，死城摇了摇、晃了三晃，一阵剧烈颤动，重重的与大破灭战矛碰撞在了一切。
　　尽管布下了祖神级大结界，但是“轰隆”一声巨响，下方的死亡大地还是一下子崩溃数千里，沉陷了下去，老农直直坠落进地层深处。
　　而死城则跟着镇压而下，降落在四分五裂的血色大地上，将老农压在了下面。
　　“多少发挥出了一些威力，不过还远不够。”老农在下方传出声音，呲牙咧嘴的挣脱了出来。
　　很显然，威力确实还不够，根本没有镇压住他，更遑论击毙异界祖神了。
　　“我们几人相助他，试试威力如何。”老祖龙与炎黄等人飞入了死城中，共同相助萧晨，古老的巨城顿时乌光冲天，再次向着老农镇压而去。
　　一股恐怖的气息震动死亡世界，太古魔城透发出一团可怕的乌光，一下子将下方的老农笼罩了。
　　“停！”
　　老农大喝，在这一刻他感觉到了极其强大的毁灭之力，他觉得再过片刻钟就要形神俱灭了。
　　死城光芒敛去，悬浮在天空中。
　　老农冲出乌光，长出了一口气，道：“你们几人联手，纵然不驾驭死城，也可以击毙一名祖神了，更遑论驾驭这做魔城。”
　　炎黄点了点头，道：“我们几人最好分开，不能同时处在死城中，不然到时万一所有人都被困在当中，那可真的断绝祖神级战力了。”
　　武之印记皱了皱眉头，道：“将所有人都封在死城中，异界真有这样只手遮天的人吗？”
　　老祖龙郑重无比，道：“世上没有绝对的事情。异界三大无上祖神，这么多年来如化石般始终一动不动，也许他们就已经有了如此手段。况且，我们都清楚他们真正的威慑力量，万一发动，后果不堪设想。”
　　“萧晨虽然曾经石化过，但也难与死城真正合一，无法完全驾驭。”莫笑忘皱眉。
　　“喀嚓”
　　就在这时，太古魔城内，萧晨的体表突然发生了石化，像是覆盖上了一层石甲一般，古朴无华。
　　“嗯，好！”
　　炎黄与老祖龙目光如炬，根据眼前所见，一下子就猜到发生了什么。
　　萧晨利用体内的半颗石头骨，让自己的肉体发生石化，不久前他便曾这样做过。只是，防御力达到了惊人地步，移动速度却无法让人恭维。
　　但是眼下石化后，情况大不相同了。在这一刻，萧晨感觉与太古魔城有了一股相通的感觉，似乎血肉相连了起来，渐渐有了与之合一的迹象。
　　他额头上魔纹浮现，犹如烈焰般腾腾跳动，形成一道竖眼，顿时射出恐怖的光芒。
　　“砰”
　　死城一阵颤动，萧晨身影渐渐消失，没入死城中央地下。
　　“轰隆”一声巨响，太古魔城像是有了生命一般，猛烈摇动，乌光冲天，刷的一声远遁万里，而后又在刹那间飞回。
　　“来，继续镇压我！”老农手持大破灭战矛，再一次“以身试法”。
　　光影一闪，死城像是一片遮天蔽日的魔云笼罩而下，一下子就封住了老农的所有方位，朦胧的乌光禁锢了这里的一切。
　　老农手持大破灭战矛阻挡，但是在隆隆声响中，死城以不可阻挡之势降临而下，将他镇压在了下方。
　　“停！”
　　他急忙大喝，因为毁灭性的力量让他感觉到了极大的不安。
　　“轰隆”
　　太古魔城一阵摇动，但却没有立刻飞起。
　　下方，老农口喷鲜血，身体在龟裂，他感觉到了一股恐怖的气息笼罩了他。
　　“不好！”炎黄与老祖龙相顾失色，几人快速冲了过去，阻挡死城降落。
　　“轰隆隆”
　　死城不断摇动，终于冲天而起，离开了那里。
　　老农龟裂的身体缓缓复原，与炎黄、老祖龙等人相互看了一眼，全都露出震惊的神色。
　　这个时候，萧晨也冲出了死沉，一脸震撼之色，回望着死城，道：“它……还有活力！”
　　“是的，我们全都猜错了！”
　　炎黄与老祖龙也都吃惊的望着死城，最后几人合力展开大神通向着城中探去。
　　“城中心地下有一团朦胧的微弱光芒，笼罩着一具残缺不全的人形石像！”
　　这是几人探出的真相，纵然是祖神级强者合力，也才堪堪探出而已。
　　“那团朦胧的光芒即将熄灭了，如果不是方才萧晨以石体入主进去，恐怕我们还无法发现。”
　　“这样更好。”老祖龙眼中射出两道犀利的光芒，道：“如果有异界盖世强者，破碎此城，那绝对够震撼。”
　　武之印记是一个唯恐天下不乱的家伙，嘿嘿笑道：“真是让人期待啊。”
　　同时，众人也有一丝隐忧，死城并没有真正绝灭生机，驾驭它等若在玩火，城中心地下的那个恐怖存在，随时都会觉醒。
　　最终，太古魔城由萧晨一人驾驭，这样最为妥当，他体内的半颗石头骨还是有一定威慑力的。
　　“如果天人族的老古董也出手，这一次一定会天翻地覆，我们应该能够引出三大无上祖神……”
　　三日后，萧晨悄然回到了九州，而后直接出现在南海，来到了异界祖神仇天的山门前。
　　仇天已经被他活活圣祭，如今只剩下了一具肉壳，精神思想完全是傀儡化，可以说任萧晨摆布，这是一颗重要的棋子。
　　潜入这片祖神开辟出的次元世界中，萧晨很快就与仇天建立了联系。
　　山青谷翠，飞瀑流泉，这是一片景色瑰丽的净土，亭台楼阁不计其数，点缀在山峦间。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨出现在最为秀丽的一座神山上。开阔的平顶山上神树成片，只有一座凉亭点缀其间，祖神仇天正盘坐于里面。
　　“不死掌教与燕倾城可好？”萧晨问道。
　　“非常安全。”仇天面无表情，近乎麻木。
　　“我要见见他们。”
　　异界祖神仇天周身雾气朦胧，无声的点了点头，以神念传音，让人押送两名奴隶来此。
　　九州与四方世界的修士被他们掳来后，一概是奴隶身份，不过也分三六九等，表现好者甚至可以成为异界强者的家将。
　　刹那间，萧晨就已经感应到了不死掌教与燕倾城气息。
　　押送他们的四人并不是特别的强者，不过至人境界而已，在这片被祖神开辟出的空间内，异界修士完全放心，不担心两人敢逃。
　　“这个女人确实国色天香，我一定要请求老祖宗将她赏赐给我。”说话的人，眼中露出火热的光芒。
　　“我们虽然是祖神的直系后代，但是修为并不出众，艳冠天下的美人恐怕很难赏到我们手中。”
　　“那就让我祖爷爷去要，他是九重天的半祖，我可是他唯一的玄孙。”很显然当中一名年轻人身份不一般。
　　“我的祖爷爷虽然只是一名三重天的半祖，但是他曾经立过大功，向祖神要一个美女奴隶想来不是大问题，嘿嘿……”
　　四人在押送的路上很过分，不断挑衅不死掌教与燕倾城，如果不是仇天亲自下过祖神令，恐怕几人会付诸行动。
　　在临近神山时，他们全都闭口，不敢在胡言乱语，祖神是无情的，纵然他们是直系子孙，内心也战战兢兢。
　　当来到神山上，几人看到与祖神并排而坐的萧晨时，顿时一愣，那四名年轻人误以为这是一名来访的祖神。
　　多年未曾正面相见，燕倾城一如往昔，冰肌玉骨，丰姿绝世。似不食人间烟火的广寒仙子一般清丽动人，乌黑的长发亮丽柔顺长发随风飘舞，一身紫色的衣裙将她那曲线朦胧的妙体勾勒的更加修长动人。
　　此刻，燕倾城则吃惊的张大了嘴巴，简直不敢相信这一切，萧晨居然大刺刺的坐在异界祖神旁边，这实在超出了常理。
　　不死掌教多少知道点滴隐情，虽然震惊，但并没有表现出来。
　　“见过祖神！”
　　四名年轻的异界修士急忙大礼参拜。
　　仇天并没有说话，静静的盘坐在凉亭当中，俯视着四人。
　　四人战战兢兢，跪拜在神树林间，呵斥不死掌教与燕倾城，道：“还不跪拜下来。”
　　燕倾城与不死掌教无动于衷。
　　“你们这两个奴隶想死不成？！”
　　听到他们低喝，萧晨淡淡的笑了笑，道：“你们四人可曾杀过九州修士？”
　　“回禀祖神，我们都曾经血染战袍，每人都最少击杀过百余名高手。”四人急忙回答。
　　“真是双手沾满了鲜血啊……”萧晨声音有点发冷，道：“这样说来，抹杀你们也不冤枉。”
　　四人明显感觉到不对劲，不知道这名坐在祖神仇天旁的年轻人到底有何来历，居然要抹杀他们？
　　“祖神……”他们急忙望向仇天。
　　“你没意见吧？”萧晨拍了拍仇天的肩膀。
　　四名年轻人眼睛瞪的很大，有些不可思议，纵然萧晨同为祖神，也不能这样随意拍打一名祖神的肩头啊。
　　旁边，燕倾城更是美眸转动，满脸都是震惊的神色，绝世容颜上写满了吃惊与疑惑，这太过不可思议了。
　　而让他们更加目瞪口呆的是，就在这时，萧晨又拍了拍仇天的头，道：“还是你自己动手吧。”
　　四名异界修士简直要疯了，这到底怎么了，这个年轻人到底是谁，居然如此无礼的对待他们的老祖宗。
　　而燕倾城惊的张开了樱桃小口，美眸中光波流转，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　只有不死掌教还算镇静。
　　“砰”
　　仇天面无表情，右手抬起，轻轻向前按去。
　　“祖神不要……”
　　四名年轻的异界修士，全都露出了惊恐的神色，转身就想逃走。
　　但是，在祖神面前，他们真的脆弱如蝼蚁。
　　仇天隔空轻轻一按，他们瞬间就化成了血雾，而后光芒一闪，连血雾都消失不见了，彻底的灰飞烟灭，什么都没有剩下。
　　沉鱼落雁之姿、闭月羞花之貌的燕倾城，感觉眼见所见这一切太梦幻了，失声道：“你真的是萧晨？这是……怎么回事？”
　　“自然是我。”萧晨坐在凉亭中，向着两人招了招手，道：“过来同坐。”
　　“怎么可能？！”燕倾城难以相信，要知道前方那个人可是异界祖神仇天啊，萧晨怎么可以在他面前如此随意？！
　　不死掌教也惊疑不定，毕竟仇天就在眼前，面对一名异界祖神，任谁也难以放松下来。
　　萧晨随意的仇天身上拍了拍，望向前方两人，漫不经心的道：“不用理会这根木头，我一不小心将他给活祭了。”
　　“将他给……活祭了？！”燕倾城美眸睁的大大的，动人的红唇难以闭合，露出一嘴雪白如玉的贝齿，一副匪夷所思、难以相信的神色，玉颜上的一对小酒窝都僵住了。
　　不死掌教也同样的震惊，活活杀死一名异界祖神，这实在太梦幻了，让他难以相信。
　　“不就是杀死了一个人吗？有何大惊小怪的。”萧晨说的很随意。
　　但是，听在眼前两人的耳中，却如惊涛骇浪一般。
　　一个文明史能出现多少名祖神？每一位都是万古不朽的存在，几乎不可杀死，难以毁灭。
　　眼前这个昔日与他们同一世界的人，此刻似乎一下子变得虚幻了起来，竟有了这样的力量。
　　“哦，我忘记了，仇天毕竟是祖神，确实有些让你们难以相信。我杀的人太多了，祖神或者普通修士都是人，对于我来说，杀人已经很麻木了。”
　　这是实情，萧晨尽管知道祖神难以真正灭杀，屠掉一人就足以震动天地，但是他依然有这样麻木的感觉，或许连年大战让他实在太疲倦了。
　　只是，这番话语听在不死掌教与燕倾城的耳中，却有了有另一番韵味，连杀祖神都说的这样平淡，实在是让人无语。
　　确有装叉的嫌疑。
　　“一边呆着去。”萧晨随意的将仇天推开，令其让出了位置，道：“你们两个坐下来吧。”
　　不死掌教与燕倾城实在是被镇住了，尽管他们知道萧晨说的多半是真的，但是还是感觉难以接受这个事实。
　　在这一刹那间，燕倾城想起了很多往事，龙岛上的对决，南荒的点点滴滴……
　　往事，像一股清泉，像一阵清风，在她心间弥漫，让她短暂的露出一丝迷茫。
　　当年，被不死掌教安排，她险些要嫁给萧晨，不过后来终究没有继续发展。
　　一幕幕往事飞快而过，燕倾城心中有些复杂，对于她来说，过去的一切，是一段复杂而又不容易忘记的篇章。
　　很难真正明了她当年的种种心绪。
　　“时间过的真快，转眼世上红颜老，数百年匆匆过去了。”萧晨做了一个请的手势，两人这才回过神来，坐了下来。
　　在这一刻，不死掌教心中是震撼的，他完全相信的了这一切。而燕倾城的心绪则是复杂难明的，她自己都很难说清。
　　“唔，麻烦来了，有一名半祖似乎感应到了什么，正在向这里窥视。”萧晨很平静的对仇天道：“将他召唤来，杀死。”
　　仇天默默点了点头，他现在只有肉壳是属于仇天的，心念则早已被重塑。
　　刷。
　　光芒一闪，一名强大的半祖飞到此地，正是当初去不死门将燕倾城与不死掌教挑选出来的那名“神使”。
　　看似一个英俊潇洒的年轻人，但已经是一个千余岁的老古董，天资不凡，不可小觑。
　　“祖神……”
　　他参拜仇天的同时，惊愕的发现燕倾城与不死掌教端坐上方，感觉不可思议。而当他看到萧晨的刹那，更是露出了震惊的神色。
　　“你是……”他曾看到过萧晨的画像，此刻顿时感觉大事不妙。
　　“砰”
　　这一次，萧晨直接亲自出手，直接封困这座神山，大手一把探出，让祖神都要吃惊的战体，蕴藏了难以想象的恐怖力量。
　　强大如眼前的这名神使，根本无法反抗，一把就被攥住了。
　　“你杀过的九州修士一定不在少数吧，现在赐你与死亡。”萧晨声音平淡，但却让这名神使颤栗。
　　“不……”
　　他仅仅吐出这样一个字，就被萧晨一把碾碎了，彻底的抹杀！
　　旁边，燕倾城与不死掌教露出惊容，到了现在终于确信，这一切都是真的。
　　“这个空间到底有多少半祖，干脆我将他们都杀掉算了。”萧晨冷漠的说道。
　　“大多数人都在外，有限几人在这片净土中。”不死掌教回应道：“不过有一名九重天的半祖。”
　　“我知道他。”萧晨怎么会忘记那名为仇天守护出口的九重天半祖呢，现在都可以感应到其存在的气息。
　　“距离祖神只有一步之遥了，这个人要除掉。”平淡的话语，饱含了可怕的杀意，萧晨让仇天传音，召唤那名九重天的半祖。
　　刷。
　　不多时光芒一闪，九重天的绝顶半祖到了这里。
　　面对这样一位顶峰半祖，萧晨也不敢大意，直接以阵图封天，笼罩了这里。同时，让仇天出手。
　　“祖神你……”九重天的半祖骤然变色，在看到萧晨的刹那，一下子明白了很多事情。
　　他什么话也不说，就要突围而去。
　　但是，这座神山所在的空间完全被禁锢了，更有迷蒙的神图挡住了他的去路。
　　“砰”
　　仇天的战斗本能全都还在，一下子就将九重天的半祖打落在地。
　　“噗”
　　萧晨掌指间浮现出一道天痕，那是真正的天碑的微型显化，他无情的盖了下去。
　　只手遮天！
　　在这一刻，普通的一掌蕴含了无上要义，那是道的轨迹，是极限武道的升华，也涵盖了神则的力量。
　　磅礴气息，让九重天的半祖都无法抗衡，砰的一声那那只遮天蔽日的大手压在了下去，他一动不能动了。
　　萧晨用力一捻，将其神识抹碎，而后将其镇封，道：“这样的强者，杀掉可惜，留下肉身与神魂，给他人活祭用吧。”
　　旁边，燕倾城与不死掌教深深震撼不已。
　　“仇天你这里可有什么祖神兵？”
　　到了这里，萧晨自然要搜刮一番，因为不可能长期利用仇天，仇天的作用只有一次，在盛会上彻底爆发，然后就只能毁灭了。
　　“有！”
　　“好，打开你的宝库，让我看看。”
　　仇天划开空间，在几人面前顿时出现一个光怪陆离的狭小空间，在里面静静的摆放着一张密布着龙鳞的皮鼓。
　　萧晨当时眼睛就立了起来，皮鼓竟是祖龙皮做成的，完全可以感觉到祖龙的气息，这显然是某代祖龙被击毙后祭炼成的神圣至宝。
　　萧晨顿时就有一股灭掉仇天的冲动，但是想到其早已被圣祭了，只得压制住了怒火。
　　他快速搜索仇天残存的记忆，很快怒火又减半了，祖龙天鼓乃是九州祖神以陨落的祖龙皮制作的，因为昔日的战斗太残酷了，不得不将己方祖神的尸体也利用起来。
　　但最终这面天鼓落在了异界修士的手中，可以想象，异界有很多至宝都是从九州与四方世界抢去的。
　　“报！”这时，有异界修士恭敬无比的在远处传音，禀报消息。
　　异界万载一次的盛会即将开始，有神使特来相告。
　　“终要天翻地覆了！”萧晨平静的吐出这样几个字。
　　但是，燕倾城与不死掌教知道，天下间肯定要大乱了！


第549章 异界起源地
　　“你要去参加异界的盛会？”燕倾城的玉颜上满是惊色，美眸中光波流转，她吃惊的看着萧晨，长长的睫毛在轻颤，她觉得这实在太疯狂了。
　　“凡人一生不过百年，这万载一次的盛会，可谓百世难逢，我怎么会错过。”萧晨静静端坐在凉亭间，浑身神力澎湃，一股强大的战意冲霄而起。
　　“那样做太危险了。”不死掌教劝道，但是他知道难以改变什么。
　　萧晨的实力超然尘世上，可傲然俯视众生，不可能因为外人的主张而改变决定。不过还好，他看起来还是一个有血有肉的人，与从前并无太大的区别。
　　“还要委屈你们两人一段时间，随我去那异界盛会走上一遭。”
　　不死掌教与燕倾城早先被俘时，就已经做好了最坏的打算，眼下自然不惧怕什么。
　　“唔，仇天你随我去死亡世界。”
　　以仇天的名义，将燕倾城与不死掌教妥善安排在这里，而后萧晨带着仇天穿越世界屏障，回到了死亡世界的祖君战船上。
　　当他显化而出的刹那，老祖龙等人就走了过来。
　　“果然是这个家伙。”老农持着大破灭战矛，围绕着仇天走上一遭，道：“当年就打过交道，他虽然算不上多么强劲，毕竟是上一个文明史中的祖神，没有想到这样折在了你的手中。”
　　莫笑忘、炎黄、老祖龙也走了过来，他们全都识得仇天，颇有些感慨。
　　“如果去参加那场盛会，必然要掌握这个家伙的绝学。”老农说到这里，气势陡变，仿佛仇天再生一般，道：“恰好这个家伙的手段，我们都懂得一些，现在就传承给你。”
　　实力到了他们这一境界，想要模仿某些绝学，自然可信手拈来，根本不必刻意模仿。
　　面对祖神级神则与咒术，萧晨只能望而兴叹，不过幸好有许多体术，他凭借恐怖的战体可以游刃有余的施展而出。
　　“一点断苍穹！”老农大喝。
　　这是仇天的一门绝学，一指点出，洞穿天地，破碎苍穹，指力以那一点为中心，粉碎一切，任何有形之质都将化成虚无。
　　“哀之叹息！”
　　炎黄也展出了一式，这是咒术与体术的结合，手结法印，加持咒术。一道微风轻轻拂过，一股哀伤的情绪顿时笼罩天地，一声轻叹，直欲震碎人的神识。
　　这一式，萧晨仅仅学了个皮毛，因为涉及到了咒术，需要强大的神识力量方可施展，他的精神修为还无法触碰到祖神境界。
　　但是，他以强大的肉壳也可以强行催动出似是而非的神力，双手结不灭永恒印，喝出本源八音中任何一音，效果都不比哀之叹息差，甚至强盛一些。
　　可以想象，他的神识境界到位后，本源八音与手印结合，将会发出怎样的威力，绝对是与八相世界一般，值得期待的不世神通。
　　接下来的这几天，几人全力将萧晨打造成“仇天第二”，老祖龙看着那面祖龙天鼓，无比的伤感，连连叹了几口气，但最终却没有说什么。
　　经过老农私底下透露，萧晨才知道，被炼化成天鼓的那条祖龙，乃是当代老祖龙曾祖的曾祖。
　　“这一次，我们不仅要撼动三大无上祖神，击杀三名以上的异界祖神，还要将九州与四方世界的所有修士都解救出来。”
　　炎黄很郑重的说出了此行的任务。
　　毫无疑问，这将非常的艰巨，从绝对实力上来说，他们处在弱势地位。
　　纵然成功，这也将意味着，不得不放弃九州与四方世界了，所有修者都将退入死亡世界，也不知道何年何月才能打回去了。
　　与其说是破坏此次盛会，不如说是借此机会实行全面的大撤退。
　　最终，几人开始为萧晨成功混入盛会做准备。自然是要借助仇天之体，萧晨持有半颗石头骨，完全可以隐在仇天的肉壳内，而避过任何祖神的窥视。
　　最麻烦的问题是如何携带大杀器————死城。
　　初期，几位祖神是想强行炼化太古魔城，将之封在萧晨的肉体空间内，但是眼下知道此城并没有完全死寂，还有微弱的生命波动，他们便有些踌躇了，再继续那样做的话萧晨将非常危险。
　　万一被太古魔城中沉睡的生命体突然醒来将其吞噬那就悔之晚矣！
　　“无妨，我想它已经近乎绝灭生机了，不然怎么可能任我们将魔城拘禁而来。”萧晨决定以身犯险，道：“我掌握半颗石头骨以及两道天痕，此外三十把战剑以及神图加身，纵然他觉醒过来，我也可以在第一时间摆脱它。”
　　数位祖神联手炼化太古魔城，璀璨神光在这一日照亮了死亡大陆外部地域，光芒冲破了笼罩在天空的死云，露出了天宇中颗颗星辰。
　　几大祖神都感应到了死亡大陆深处，探来的几股神念，很显然有超级恐怖的存在感应到了这里的一切。
　　不过，几股神念并没有异动，最终全都悄然而退。
　　“死亡大陆很不简单，仿似没有尽头一般！”老祖龙等人感叹。
　　强大如现在的他们，也并没有这正走入到最深处过。
　　经过数日的炼化，太古魔城被炼入了萧晨的穴道空间内。
　　在这几日间，萧晨浑身很多穴道空间全部贯通了起来，为的只是容纳这座太古魔城。
　　不是因为空间不够，而是死城所具有的力量实在太可怕了，尽管被几大祖神封印了，但是依然险些撑破萧晨的神穴，让他肉壳都险些四分五裂。
　　当成功容纳进死城后，萧晨通体神光冲天，穴道贯通，汪洋般的神力在涌动。
　　而也就是这时，太古魔城在萧晨的肉体空间内颤动了几下，毁灭性的力量弥漫而出。
　　当时，老祖龙与炎黄等人便变了颜色，如果此刻太古魔城震动，萧晨恐怕将有被分尸的危险。
　　纵然可以重组肉身，但是在如此大杀器下，也必然要重创元气。
　　不过，太古魔城终又安静了下来，并没有爆发出毁灭性的力量。这让众人长出了一口气。
　　与此同时，萧晨的穴道空间内，雾气朦胧，每颗穴道内都有一具模糊的身影浮现而出，最后全都围在死城外，盘坐了下来，像是一具具太古的战祖，在此打坐与守护。
　　这种情况，纵然是炎黄与老祖龙等人也面面相觑，难以真正说清是怎么一回事。
　　“天碑玄法果然神妙。”
　　“确实很神秘。”
　　……
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨没入了仇天的肉壳内，太古魔城自然更是深隐其中。
　　从这一刻开始，仇天就是萧晨。
　　不久，萧晨回到了九州南海，带领仇天的人马，与那特遣而来的神使一道出发，赶赴异界盛会。
　　神使以特殊的神圣卷轴，破开大世界屏障，突破天地伟力的禁锢，来到了那天地未开的迷蒙所在，周围混沌翻涌，一切都透发着本源性的力量。
　　这里并不是终点，这里有一个空间通道，连通向一片神秘地域。
　　早有异界祖神进入里面，萧晨看了看左右，也开始穿行这段通道。
　　这是一片没有生机的空间，破败与荒凉是这里的主题，像是一片无垠的大戈壁，一片萧条与死寂。
　　空间非常有限，没有星空，只有这一块寂静的大陆，静静的漂浮。
　　来到这里后，萧晨已经得知这里是怎样一个所在，有异界祖神正在与后辈讲解有关一切。
　　这竟然是异界修士的发源地，他们的祖先起源于这里，后来经过一场天崩地裂的毁灭性大战，这个世界彻底的崩溃了，星空破灭，宇宙回归原始，一切重回混沌。
　　只有他们生活过的一块大陆，被异界强者保存了下来，以强大的神力镇封于此，留作凭吊与追忆，而万载一次的盛会几乎每次都在这里进行。
　　此刻，这片原本孤寂的残碎大陆，渐渐热闹了起来，众多异界修士汇聚而来。
　　很快就划分出了地域，萧晨与仇天的人马在第十五域，也就是说最少有十五名异界祖神参加了这场盛会。
　　此地虽然荒凉，但是当有祖神降临，他们所划分在地域，立刻会鲜花盛开，瑶草铺地，化为仙境。
　　这就是祖神级强者的无上伟力，临时创造生命与神土，乃是举手抬足的事情。
　　花团锦簇，这片古老的大陆在接下来的两日间，一下子恢复了生机，到处都是青翠碧绿，干涸的神泉也开始汩汩而流，充满了神圣气息。
　　萧晨很想探个究竟，看看这里到底有多少位异界祖神，但是这片大陆非常的古怪，竟可以屏蔽祖神的精神力量。
　　到底来了几位祖神，萧晨不得而知，他只看到了相邻的几位熟人，分别是异界祖神蓝宇峰、鲁路修、艾尔。
　　“仇天别来无恙，上次真的是误会。”艾尔在自己所在的区域，向萧晨打招呼，虽然相距很远，但是在祖神级强者面前，距离不过是个符号而已。
　　“哼”
　　对此，萧晨仅仅了冷哼了一声，他必须要扮演好仇天这个角色，为了不露马脚，最好尽量少与其他祖神接触。
　　祖神间很少有人走动，全都坐镇在自己的神域内，但是坐下的弟子门徒却不受此限制，在这一刻这片古大陆热闹非凡，祖神以下的修士到处飞行。
　　“三大无上祖神，无法降临而下，因为他们有重要职责，根本无法脱身。”
　　就在这时，主持盛会的一位强大的异界祖神传出了清晰的声音，传到了这片古大陆的每一个角落。
　　“而且，我族的几位老祖宗，也因为某种原因不能亲身来此。”此语一落，顿时响起阵阵议论声。
　　甚至，有异界祖神在轻声讨论。
　　“这一次盛会，比以往少了很多强势人物，我界该不会是有大事发生吧？”
　　“与我相交的几位强大人物，全部被抽调回去了，不知道是因为何种变故。”
　　“不错，肯定有大事件将要发生。”
　　就在这时，主持大会的那位强大的异界祖神，再次发出了威严的声音，道：“诸位无需担忧，没有任何力量可以撼动我界。”
　　他虽然没有透露什么，但是却透发着强大的自信，给不少人吃下了一颗定心丸。
　　“据说，近期我族有人迈出了那关键的一步，该不会是与此有关吧。”
　　“非常有可能，真正迈出那一步，不可能一帆风顺，想来还没有尽全功，故此召唤诸多强者回去护法。”
　　“若真是如此的话，也许有朝一日，我们真的可以打入天界了。”
　　听到这则消息，萧晨心中顿时一惊，异界有人将要迈出那关键的一步了吗？这实在是一则糟糕的不能再糟糕的消息。
　　就在这时，又有人轻声议论道：“我听说天界出了问题，似乎有强势人物将要强行打开封闭的主通道降临而下了，不知道这次我界的异动是否与此有关。”
　　“天界确实发生了事情，也许不久的将来，会有可怕的人物出现在这个世界。”
　　这则消息对于萧晨来说，还不算坏，尽管不知道天界的明确立场，但却可以期待。
　　主持这次盛会的强大祖神悠悠开口，震动十方，道：“我们这次盛会，其实主要是讨论一个重大的问题，我想很多人都已经得到消息。”
　　“是要开辟新战场了吗？”有祖神问道。
　　“不错。天地有光便有暗，有实便有虚，一切都有对立面。相对于我们所能够到达的各界，还有一片奇异的死亡世界。其实，我族的无上强者早就发现了那个世界的存在，但是一直未曾轻举妄动。在无尽岁月前，我界一位无上祖神，以身试险，走入那片天地，就此一去不返。直到不久前，他的尸骨竟以战船的形态出现在了九州上……”
　　异界众多修士哗然，祖神以下很多修者全都震惊无比。
　　“那个已逝的无上祖神，便是我的父亲！”主持大会的强势祖神在说这句话时，声音突然高亢起来，道：“他虽然逝去了，但是却给我们留下了非常珍贵的信息，我们虽然还没有进入那个世界，但是却也大致了解到了那是怎样的一片地方！”
　　“轰”
　　就在这时，这片古大陆一阵摇动，那是自混沌无尽深处的一片空间传来的恐怖波动。
　　“我界有人开始迈出了那最后一步！”有强大的异界祖神惊呼。
　　“他在冲击那最为关键的一步！”但凡了解这一步的祖神，毫无疑问都是老古董，是祖神中的绝顶强者。
　　那股不可描述、无法言传的气息，震动了诸天各界，重重的撞击所有人的灵魂上，上到祖神，下到蝼蚁，全都感觉到了一股难言的压抑。
　　古大陆在摇颤，诸天在震动。
　　“轰轰轰”
　　诸天世界剧震！
　　“不好，有人在阻挡我族强者迈出那最后一步！”


第550章 石人作乱
　　“轰”
　　惊天巨响，撼动诸天世界。
　　在这片超脱世外的古大陆上，都感觉到了大破灭的气息，仿佛有数个世界同时崩溃了。
　　“轰”
　　又是一声巨响，笼罩在古大陆外的迷蒙混沌，轰然崩碎，莫大威压浩荡而来，震动了这片大陆。
　　永恒未知处，传来磅礴神力，如汪洋一般，不可揣测。
　　“不好！”
　　所有人都惊呼，异界正在遭受无上强者的攻击，有人以盖世大法力在硬撼诸天，打出了毁灭性的力量。
　　“最后一步……”
　　怒吼声震动诸天星空，有无上存在发出如此吼声，穿越千古，贯通各个时空！
　　他被人打扰了，在这一刻生死两难，最后一步，难以迈出。
　　“是什么人有如此大法力，干扰我界伟人迈出那最后一步？！”在这一刻，古大陆所有人都疯狂了，这实在太狠了，历千劫万险，只差一步之遥，生生被人打断。
　　“砰”
　　沉闷的响声爆发而出，跨越时空，撼动古今，时间与空间都难以阻挡，那种可怕气息狂乱爆发。
　　有难以想象的毁灭之力，在激烈大碰撞，震源来自于异界！
　　“杀！”
　　在这一刻，异界起源地古大陆上的所有祖神全都爆发了惊天的杀意，凝聚在一起，碰撞出一股天地本源杀音，震动天外混沌。
　　“所有人都听令，杀回去！”
　　在这一刻，主持盛会的那那名超级强大的祖神，如此喝吼，下出了这样一道命令。
　　杀意粉碎虚空，破灭混沌，在这一刻异界祖神纷纷冲出这片古大陆，磅礴伟力破灭一切阻挡，混沌大崩溃，难挡祖神冲锋。
　　形势太危急了！
　　竟有不可想象的强者杀入异界，阻挡异界巅峰至神迈出那最后一步，诸强都没有拦住，可想而知那个人的实力多么的可怕。
　　萧晨一只大手探出，笼罩了不死掌教与燕倾城，刹那将他们收在穴道空间内。而后，也跟着冲天而去，尾随在诸神之后。
　　一道道神光冲天而去，纵然是祖神以下的其他境界的修士，也全都热血沸腾，杀向能量震动的永恒未知处。
　　“轰”
　　像是一片苍穹坠落了下来，震动的诸多祖神都气血翻涌，像是有一个开天辟地的巨人，在挥动巨斧，斩断天地神根，阻挡在了前方。
　　“到底发生了什么，一定是天界的敌人！”
　　异界祖神喝吼，他们竟被阻挡住了，一片黄蒙蒙的光芒，封闭了进入异界的道路。
　　“逆转时光，万象重现！”
　　那名主持盛会的异界祖神，展现出了惊人的大神通，强行打破迷蒙黄色光雾的笼罩，再现不久前发生的事情，让众人清清楚楚的知道发生了什么。
　　异界，一片净土内，一座磅礴神城巍然耸立，在这一刻从那中心地域，突然冲起一道璀璨神光。接着，一尊石体破土而现，缓缓生长而出，震动诸天的神力，刹那传到了各界。
　　但就在这关键时刻，天宇震动，一股毁灭性的力量，跨越时空，震动古今，劈杀而来。
　　一口巨大的石刀，划破了异界的苍穹，立劈那座巍然耸立的神城！
　　迷蒙的黄色光芒，在古朴的巨大石刀上流转而出，刹那间成为了天地间的永恒与唯一！
　　气贯长虹，威压天宇，整片异界都在震动，仿佛随时都会崩溃。
　　旁边，尽管有异界祖神冲天而起，竭尽全力阻挡，但是那把摧枯拉朽的石刀，根本无法抵御。
　　刀断天穹！
　　劈入古老的神城内，一刀毁灭去屹立无尽岁月而不朽的古老墙体，绵绵如山岭般的城墙如脆弱如沙尘般崩塌。
　　神城积聚而来的神力，在这一刻快速流逝，神华冲向四方。
　　而城中央那个长出的人形石体，则发出了不甘的怒吼声，向着天空中的石刀伸出了那只恐怖的巨大手掌。
　　石质的手掌，遮天蔽日，抓住石刀，猛力震动，想要将之崩碎。
　　万丈黄色光芒，震裂了异界大陆，让一名飞到近前的祖神，都遭受了毁灭性的攻击，万古难朽的神体崩裂开来，神血染红天空，血雨飞洒。
　　“轰”
　　巨大的石刀震动，天空中一尊石像浮现而出，出现在了神城上，手持石刀压落下来。
　　而城中长出的那尊石体，眼中是万古难消的恨，石质的脸孔近乎狰狞，狂吼向天。
　　他迎向石刀的那只手掌，流淌下一道道鲜红的血水，他近乎绝望，最后一步终究未能迈出！
　　这就是刚才发生的事情，一尊莫名的石像手持石刀，从天而降，杀入异界，阻挡了那名将要迈出最后一步的恐怖存在的升华与蜕变。
　　异界诸神疯狂了！
　　眼睁睁看着神城破斩开，无尽神华冲天而去，万古的准备，在这一刻付之东流，那名即将彻底功成的石人，心中的怨恨可谓滔滔如江海，万古难休。
　　一步之差，天地之差，终究失败！
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　……
　　在这一刻，所有异族强者全都彻底沸腾了，每个人都完全疯狂了。
　　眼睁睁的目睹了这一苦果，却未能阻挡。
　　诸般神通法则，全都笼罩了那名天空中俯冲而下的石像，竭尽所能攻击他。
　　“还没有完全失败，以这尊石像巨体修复神城，以他的无限伟力为神源，依然可以让我族石人继续成功迈出那最后一步。”
　　“石体还没有从神城中彻底生长而出，还有机会！”
　　这是异界祖神的喝吼，在这一刻所有人都疯狂出手，想要粉碎天空中的那尊石像，来弥补方才的一切。
　　……
　　萧晨跟随的这批祖神，被阻挡在回归的路上，怒火直欲燃尽九重天，他们打碎前方的迷蒙黄光，但是却依然无法进入己方的世界内。
　　因为，一座磅礴古城，先一步挡在了前方。
　　“是它！”
　　“啊……”
　　“竟是它！”
　　在这一刻，所有人都抓狂了，此城正是屹立在九州的死城，它突破大世界屏蔽，飞离了九州，镇压在了此地，阻挡住了所有人的归路。
　　浩瀚伟力，震动天地！
　　纵然是萧晨，也没有想到会是这样，死城飞到了这里！
　　究竟是何人驾驭它而来？
　　“借尸还魂……”主持盛会的那名超级祖神，愤怒喝吼，他盯着前方死城露出了无比震怒的神色，大吼道：“借尸还魂！”
　　在这一刻，他旁边另一名超级祖神也终于知道发生了什么，怒吼道：“九州有祖神，竟借死城还魂，夺了城中石体的壳，取而代之，可恨啊！”
　　异界祖神愤怒狂啸，早知如此，他们就是花再大的代价，也会提前破灭此城。
　　异界内，手持石刀正在作乱的石像，每一刀都具有难以想象的伟力，震动整片异界。
　　“为什么？”神城内那尊石像，狰狞咆哮，他仅仅差了一步，就可走出困局，但是终究被挡住了，这是遗憾万古的大恨。
　　他那石质的脸颊上充满了戾气，石体上竟冲起滚滚黑气，近乎入魔了，大吼道：“你也快迈出那最后一步了，竟不惜提前出世，完全破灭了自己的希望，啊……”
　　天空中那尊石像，半边身子都已经彻底变成了石体，另外半边身子则是石化状态，并不是真正的石体。
　　竟是一尊自毁希望，提前出世的不完全的石人，这需要多么大的魄力才能做到啊！
　　“因为你比我先功成，领先我一步，我不得不自毁未来，不然现世都不保，还有什么将来可言，一切都晚矣。”
　　这就是天空中那尊石像的回答，手中的石刀更加的威势无匹了，浩瀚伟力，似贯通了古今。
　　“啊……”
　　神城中石人愤怒咆哮，石发根根冲天，狰狞入魔，双人淌血，迎击石刀。
　　“不要，千万不要拔地而出，还有希望！”
　　异界祖神全都大惊，暂时止住攻击，奋力喝吼劝阻。
　　神城中的石人，上半身全都变成了石体，下半身还没有完全化成。闻听此言，入魔的石人似是清醒了，止住了狂暴，没有将双腿拔出地面。
　　在场的异界强者，全都发动了最为狂暴的攻击，将天空中那名手持石刀的石像近乎打碎了，但是他依然在坚持攻击下方的神城与石人。
　　异界外，回归的道路上，参与盛会的祖神皆怒吼。
　　“没有时间了，凝聚我们无尽神力，短暂贯通古今，击碎作乱我界的那尊石像，为我族石人提供神源。”
　　闻听此命令，不能回归异界的祖神纷纷响应，爆发出惊天的杀意。
　　进入异界的那名石像，必死无疑，光是异界内的力量就足以毁灭他很多次。但是，现在最关键的不是力量强弱的问题，而是时间的问题，慢上哪怕仅仅一瞬间，都可能会遗憾万古。
　　必须要在最短的时间内杀死那名正在他们的世界中作乱的石像！
　　在这一刻，所有不能回归的异界祖神，强大的神念全部冲天而起，凝聚在了一起，这是无尽精神伟力的升华合一。
　　具有难以想象的神秘力量，可以短暂的打穿任何屏蔽，纵然是那死城以不朽的力量禁锢了前路，也将破灭！
　　一道神光，照耀千古，贯通古今，在这一刻凝聚在一起，笔直的射向前方的死城。
　　“砰”
　　坚固如死城，在这一刻，也被洞穿了，那道众多祖神凝聚成的神华，直接冲进了异界。
　　“当”
　　一声剧震，强大的神识力量，重重的击在了那口横天的石刀上，而并没有击中那尊石像。
　　恐怖的石刀，很难想象到底有多么坚固，仅仅是龟裂而已，根本没有粉碎朽灭，且黄色光华一闪，石刀刹那复原。
　　不过，在这一刻，作乱的石像也遭遇到了毁灭性的攻击。
　　除却生长在神城的那尊石体在攻击他外，从那遥远的未知所在，又探来了三只石化的大手，劈杀向他。
　　尽管并不是真正的石人，只是石化的战体，但是依然恐怖的难以想象，他的身体已经粉碎多处。
　　而周围的祖神，更是发动了毁灭性的攻击，几次将他洞穿。
　　石体不迈出那最后一步，虽然战力强大，但是行动并不是多么迅疾，甚至不如祖神，这是致命的弱点。如果不是石刀横空，不断当下神华，他已经被毁灭了。
　　这就是异界此刻的真实情景。
　　作乱的石像，毁灭是早晚事情，而他争取的不过是时间而已，想要阻止神城内的石人迈出最后一步。
　　“啊……”
　　异界外，方才攻击石人的这些祖神，实在是展现出了逆天的神通，短暂的贯通了古今，只不过击在了石刀上，未能真正功成。
　　在这一刻，所有人都大吼，他们的神识全部剧烈震动，贯通古今不是那么容易做到的，众人或轻或重的遭遇了创伤，神识受损。
　　就在他们精神恍惚的这一刻，萧晨终于出手了！
　　磅礴太古魔城，在这一刻轰然降临而下，浩瀚伟力震动诸天。
　　“啊……”
　　如山岳般的太古巨城，突兀出现，直接将一名祖神镇压在了下方，乌光照耀十方，将其化成了血水，瓢泼血雨弥漫天地间。
　　这是突发的变故，诸神正是神情恍惚时，根本没有预料到这种情况发生。
　　“啊……”
　　第二声惨叫传来，第二名异界祖神被太古魔城的乌光磨灭了，直到这时异界祖神艾尔才大吼道：“仇天你在做什么？！”
　　他看到太古魔城中的“仇天”，正是这个己方的祖神在驾驭死城。
　　所有人都没有想到，会有第二座死城出现。
　　“轰”
　　磅礴伟力惊天动地，太古魔城将艾尔笼罩了，他想逃都无法做到，乌光弥漫天宇，封困了他所有的退路。
　　“不！”
　　不甘的怒吼，响彻天穹，艾尔也被死城磨灭了，不过明显可以看到这座太古魔城渐渐出现了裂纹。
　　击碎祖神，耗去的神力太过巨大了，千古魔城也无法承受住了，仅仅磨灭三名祖神就有碎裂的危险了。
　　“刷”
　　萧晨驾驭死城，横移数百里，直接出现在通向异界的道路上，前方那被洞穿的死城在这一刻颤动了起来。
　　此时此刻，萧晨彻底的豁出去了，驾驭两座死城，冲进了异界内。
　　因为，他已经感应到，在异界独自作乱的石人即将要被毁灭了，必须将从死亡世界带来的那座太古魔城中那个沉睡的存在唤醒，投进战场方行。
　　这一刻，所有人都在争取时间。
　　后方，一干祖神疯狂追杀了下来。
　　“无上祖神怎么还不出手？！”
　　“他们无法出手，有更要的职责！”
　　……
　　天地大乱，因为异界石人的出现，让本将在未来才可能发生的大战提前爆发了，石像来袭，不计代价的要毁灭石人。
　　永恒未知处，三大无上祖神那近乎石化的躯体，在这一刻竟然开始龟裂。
　　“终有人闯到了这里！”
　　三大无上祖神的身体遭受攻击，发生了龟裂，渗出了丝丝血迹，不过并没有大碍，开始快速修复。
　　他们在飞快的回复生机，从古老的石化状态中复苏！
　　诸天大乱，大战提前爆发。


第551章 乱天动地！
　　此刻的异界，天崩地裂水倒流，一切都是如此的混乱。
　　石人作乱，让时间与空间都扭曲了，让整个世界都在震动。
　　要知道，异界经过诸多祖神的特别祭炼，完全可以承受无上伟力的攻击，但是此际还是有裂开的危险。
　　“砰”
　　那本已被破开的神城，轰然震动，一段与天齐高的古老城墙倒塌了下去，光华飞射向四方，精气快速扩散。
　　“吼……”
　　双脚扎根在神城中央的石人，怒火滔天，恨不得拔地而起，与那可怕的入侵者近身搏杀。
　　但是，他不敢真正拔地而起，如果此刻冲出神城，那么便是彻底的自我放弃了，将永远没有希望了。
　　万古的大恨，永世的遗憾！
　　走到这最后一步，也不知道经历了多少劫难，不到最后关头没有人会轻言放弃。
　　神城中央那名石人，双手伸向虚空，暴涨万丈长，一双石质的手掌像是两扇巨大的石门，完全遮蔽了天空。
　　古老的洪荒气息，铺天盖地而出，不仅有自身的无限神力，还有岁月积淀下来的种种神秘力量。
　　混沌封天，迷迷蒙蒙，倾覆十方！
　　神城中的石人，打出盖世神术，将要这方世界隔绝天地外，独立诸天世界上。
　　他不想跟那自毁未来的入侵者同毁，想要短暂的贯通古今，重划世界，消失在世上，遁出危局外。
　　“当……”
　　可怕的刀鸣，击碎大世界屏蔽，贯穿诸天世界，各界都听到了这让人灵魂发颤的声响。
　　石刀横断苍穹，巨大的刀体虽然古朴无华，没有绚烂的刀芒激射而出，但却是世间最为可怕的武器。
　　点点沧桑气息在弥漫，石刀破开苍穹，粉碎混沌，打破禁锢，让天日重现，将神城中那名石人的所有神术全部斩灭！
　　“轰隆隆”
　　诸天世界大震动，天穹中的石人洞穿虚无，返本还源，将想要遁出世间外的神城逼的生生重现于世。
　　“杀了他！”
　　周围的祖神在狂吼，禁忌咒术像是一道道神河，在天空中滔滔奔腾，光华四射，分裂天地，日月星辰全部失色。
　　“砰砰砰”
　　可怕的神通，神秘莫测的是咒术，将天穹上那个石人打的四分五裂，大片的石块坠落而下。
　　他的躯体近乎崩溃了，被打出一个个前后透亮的大洞，裂纹遍布全身。他虽然强大无匹，但是毕竟没有成功迈出那最后一步，面对诸神的疯狂，也只能走向毁灭。
　　石人血染苍穹，他流出的血液远比神城中那名石人多，天空中到处都是凄艳的红。
　　“身化永恒，与世同存！”
　　血染异界的石人艰难的低吼，周身黄色光华大盛，流淌的血液倒卷而回，崩碎的身体在快速修复。
　　“轰”
　　三只石化的大手探来，分别抓住了作乱的石人的两条大腿与一条手臂，一阵让人毛骨悚然的声音发出。
　　躲藏在未知处的三名不是石人、但却石化的了巨人，将作乱的石人抓住，生生扯裂了。与世同存也是有临界点的，达到这个级数的神力，照样可以将之毁灭。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　天空中的石人，两条大腿与左臂，眼看就要彻底离体而去，仅仅还有几道血雾相连，他即将被人分尸！
　　“轰”
　　就在这时，大地上那个残破的神城中的石人，也冷酷无情的出手了。双脚虽然未离开大地，但是身躯却在暴涨。
　　石化的大手探向了天穹的石人，令作乱的石人无法回救分裂的躯干，只能以独臂抡动石刀向下斩来。
　　四方攻击，全部加诸在他的身上，作乱的石人即将毁灭。
　　在这一刻，他显然豁出去了，根本不在乎自己被分尸，轰的一声，他自断左臂与双腿，以独臂持刀俯冲而下，直斩神城中的石人。
　　作乱的石人抱着玉石俱焚的信念，如彗星撞击大地，犹如神虹撕裂苍穹，显得悲壮无比，血染长空。
　　他在进行自杀式的攻击。
　　这是一名可以成为金字塔顶端的无上存在，只为了阻挡异界石人，提前出世，生生毁灭了自己的未来。
　　鲜红的石人血从天空中洒落而下，断臂与双腿处血如涌泉，染红了苍穹。
　　这是一副可怕的画面，石人的鲜血飞溅而出后，化成了一条条血色大瀑布，周围的祖神被浇淋到后都极其痛苦，疯狂后退。
　　惊天动地的大碰撞！
　　作乱的石人，想拉着神城中的石人同归于尽。
　　神城中的石人一双石手不断与那天穹中的石刀对碰，崩溅出一串串可怖的火花，犹如一颗颗流星在飞逝。
　　异界大地在震动，这个等阶的强者交手，神力强度根本是无法衡量的！
　　瓢泼的血雨在飞洒。
　　神城内的石人以一双石手硬撼石刀，掌指崩裂，他的双手也在淌血，手掌再强横，也无法和那把散发着蒙蒙黄光的石刀相比。
　　可以看到，其双手等处完全崩裂了开来，鲜血流淌而下。
　　两个石人全都在浴血而战，他们的血液霸道无比，所过之处可以毁灭一切神力阻挡。
　　“毁灭他！”
　　所有人都大吼，想要以最后一击摧毁天穹中即将陨落的石人。
　　“轰”
　　就在这时，乌光冲天，磅礴气息，穿越大世界屏蔽，快速降临而下，震动的异界被祭炼加固过的大地都崩裂了。
　　两座死城一前一后冲来，浩瀚伟力，惊天动地，镇压而下。
　　天崩地裂，直接压碎了旁边的祖神打出的神通咒术，破灭千万道神华，让乌光成为了这方天地的唯一。
　　“砰”
　　三只石化的大手探来，迎击向第一座死城，他们全都凝聚了无法想象的毁灭性力量，想要分解巨城。
　　“轰”
　　第一座死城降临而下的刹那，一下子就被三只石化的大手抓住了。
　　这是萧晨从死亡世界带回来的太古魔城，在不久前因为击杀三名祖神而近乎碎裂了，此刻被三只石化的大手抓住的刹那，堪比山岭般宏伟的古老城墙顿时崩塌。
　　太古魔城被三只大手生生撕裂开来，顿时四分五裂，乌光弥漫四野，大块的城体自天天穹中坠落而下。
　　不过每一块城体都蕴含着无法想象的神力，震动十方！
　　是的，四分五裂开的城体在燃烧，将周围无尽咒术全部磨灭。
　　与此同时，城中央地域乌光冲天，那块最大的中心城体笔直的镇压而下，向着下方的神城砸去。
　　萧晨来的太及时了，将作乱的石人从毁灭的边缘拉了回来。太古魔城中心区域的城体，砸在了地面神城中生长出的石人身上。
　　令独臂持石刀的残缺石人解脱而出，冲天而起。
　　“轰”
　　中心城体在燃烧，乌光笼罩异界苍穹，将神城淹没。
　　虽然都是城体，但是此刻分裂开来的魔城却在燃烧，所有剩余的力量都被爆发了出来。
　　这是一个无比可怕的结果，太古魔城凝聚千古的神力在熊熊燃烧，带动下方那破碎的神城也都燃烧了起来。
　　“吼……”
　　扎根于神城中的石人，仰天怒吼，但是双脚不拔出，他纵有无上神通与盖世战力也根本无法表现出，这让他无比的憋屈。
　　就在这时，周围的祖神全都大喝了起来，他们阻止石人出世。
　　无尽的神术绚烂绽放，祖神级的咒法，那是无法想象的，快速将神城淹没了，原本还在熊熊燃烧的乌光，刹那熄灭。
　　“来的好，就用着破败的魔城修补神城！”
　　有超级祖神大吼，提醒残破神城中的石人。
　　“轰隆隆”
　　石人神术通天，将所有分裂的魔城碎体，全部笼罩，重组在神城周围，想要以它们构建神城巨体。
　　此刻，萧晨正驾驭第二座死城，与天空中作乱的石人合在了一起，大战天穹上那三只巨大的石化了的手掌，以及抗衡祖神的咒法攻击。
　　他根本没有去阻止异界祖神的动作，跟没有阻止下方的石人利用魔城修复神城，因为他知道如果神城真的被这样修复，石人绝对要自己跳脚冲出大地。
　　破崩碎的太古魔城，并不是绝对的没有生命力，有一个神秘的存在，身体部分石化，正沉睡在魔城碎体中。一旦神城吸纳他的生命力，想必这个即将熄灭生命波动的神秘存在，必然要爆发！
　　“轰”
　　苍穹上，三只巨大的石手将萧晨驾驭的第二座死城抓住了，想要将之撕裂。
　　这是九州祖龙村前的那座死城，也是作乱的石人的沉睡地，猛烈摇动，城体快速龟裂。
　　来自三只石手的力量以及周围祖神的攻击，让坚固的死城也无法承受了。
　　这一切太危急了，天空中那个作乱的石人，终于恢复了一口元气，石刀横空，斩裂下来。
　　在这一刻，石刀化成千万道黄蒙蒙的刀影，第一次发出绚烂的神光，将三只石手全部淹没了。
　　“砰”
　　崩断的声音响起，正中那只被斩断了！发出隆隆之响坠落大地。
　　而旁边的两只石手，也全部龟裂，刹那松开了死城。
　　死城免于一劫，没有崩裂在天穹上。
　　“杀！”
　　就在这个时候，尾随萧晨而至的那批异界祖神到了，无尽杀意凝聚在一起，撼天动地。一干祖神的强大神念合在一起，化成一道璀璨神虹劈杀而来。
　　“砰”
　　作乱的石人，那石体胸部一下子就被洞穿了！
　　祖神是最可怕的强者，石人不迈出那最后一步，也同样无法避免被他们所创。
　　“轰隆隆”
　　石体胸膛分裂下大半，坠落下高空，向着神城砸去。
　　“吼……”
　　神城中那个石人，石化的脸膛，近乎狰狞，他仰天咆哮，无尽黑云冲天而起，魔云遮天蔽日。
　　在这一刻，他将天空中那名石人的胸部吸纳了过来，想要重组为神城的一部分。而早先坠落下的石人双腿与左臂，更是早已凝结为了神城的墙体，正在为其源源不断的贡献神力。
　　“涅槃再生，我将迈出最后一步，无人可以阻挡！”
　　可怕的声音震动了诸天，贯穿到每一个世界，让所有世界的天空都在摇动！
　　终于要迈出那最后一步了！异界祖神全部激动无比。
　　永恒未知处，三大无上祖神，再难保持镇定，有人要强闯九十九重石台阶！
　　亘古来，他们很少离开过这里，纵然是现在自己的世界中正在发生着激烈的大事件，有人迈向那最后一步，被人阻挡，他们都没有回归。
　　“砰”
　　莫名的攻击，不知道来自何方，那是经历亿万岁月，而积淀下来的盖世神力，当中混合了对时间与空间的理解，对宇宙诞生前的思索，凝聚了可怕的神秘伟力。
　　“咚”
　　一位盘坐的无上祖神身躯剧烈摇动，盘坐的石床当场粉碎，而后化成了飞灰，他双眸中射出两道可怖的光芒，洞穿虚空，看穿过去与未来。
　　但是，却没有发现敌手，这是一种不妙的信号！
　　“轰”
　　又是一股磅礴力量，突然出现，降临在了他的身上，神辉弥漫，将他彻底的笼罩。
　　一道道血痕出现在他的神体上，像是一条条血色的蛛网密布在身，无上祖神正在承受着莫名的恐怖攻击。
　　“神现！”
　　就在这时，另外两名盘坐的无上祖神蓦地睁开眸子，射出四道璀璨神光，低沉轻喝，声音震断了苍穹，向着一片虚无的地带冲击而去，想要将可怕的窥视者打出。
　　“砰”
　　天穹被声音震断，那里光华一闪，一道虚影快速放大，大到与天宇齐平，简直要撑开天外世界。
　　亿万万丈高，到处都是他的恐怖气息！
　　“天人族的老古董！”
　　“果然是你！”
　　“就知道你还没有灭亡！”
　　平日间，沉默寡语，近乎石化的三大无上祖神，这一刻全都吐出了杀音！
　　天人族文明史、龙族文明史、人族文明史，这是已知的三大文明史，每一个文明史都兴盛与毁灭过数次，不难想象，这个天人族的老古董活到现在后，到底有多么的古老可怕。
　　“杀！”
　　从来都是古井无波状态的三大无上祖神，在这一刻竟然一齐喝吼而出，三只大手与苍穹般巨大，笼罩向那无边无际的巨大虚影。
　　“轰”
　　掌碎永恒未知处，三大无上祖神破灭了这里的一切有形之质！摧枯拉朽的神力，震动了诸天世界。
　　但是，天人族老古董就这样凭空消失了，不知道有没有伤到他，仿似从来没有出现过一般。
　　“敢尔！”
　　就在这时，三大无上祖神震怒，因为就在他们方才攻杀天人族老古董的时候，另一条高大魁伟的身影出现在了九十九重石台阶前。
　　“砰”
　　三大无上祖神，亘古长寂灭，始终未曾一动过，但是在这一刻，他们全都暴动了，出现在石台阶前，轰杀向那条魁伟的身影。
　　“是你……武祖！”
　　三大无上祖神眸光冰寒，话语冷漠无情。
　　“纵使活过来了，也可以杀你第二次！”


第552章 武祖闯石阶
　　来人正是武祖，身材挺拔魁伟，黑发如瀑，英姿勃发。
　　此刻，他彻底恢复到了巅峰状态，年轻而富有活力的肌体，闪烁着古铜色的宝辉，蕴含着无尽神力。
　　武祖静静的站在那里，像是一座高不可攀的大山，伟岸无比，似要让人仰望。
　　武祖宛如二十几岁的青年，眸光犀利如电，再也看不到当初身为邪尸时的异貌。
　　直面三大无上祖神，他没有任何惧色，更无任何话语，脚踏虚空，一步就来到了三大无上祖神的近前。
　　“砰”
　　三大无上祖神眸光如冰窖一般森寒，六道神霞从他们的瞳孔中射出，具有难以想象的毁灭力。
　　六个黑洞浮现而出，崩碎苍穹，将武祖淹没，在隆隆声中，这股可怕的气息震动了诸天，穿越到了各个世界。
　　“轰”
　　六个黑洞全部崩溃，武祖盎然而出，掌刀如虹，劈杀向三大无上祖神。
　　出手的刹那，永恒未知处，仿似发生了大崩溃，这里的时空瞬间混乱，所有的一切都在粉碎。
　　战力滔天，肆虐十方，但凡有形之质，全部毁灭掉了。
　　强大如三大无上祖神，也都将不朽之体寄托于虚空间，避开了这摧枯拉朽的战力。
　　武祖可谓武道巅峰第一人，出手简单而又直接，没有什么花巧可言，一击就打碎了天宇。
　　“轰”
　　一名无上祖神显化而出，伸出大手向着武祖抓去，绝对的霸道，以如此姿态对付九重天巅峰的武祖，很难想象他有多么强大的实力。
　　武祖不避不闪，一只方圆千百丈的大手迎向前方，与无上祖神硬撼了一记。
　　“当”
　　震天大响，涤荡人的魂魄，永恒未知处刹那化成了混沌，所有一切都不复存在了。
　　这就是两掌对决之威！
　　“开天辟地！”
　　第二名无上祖神轻喝，砰的一声巨响，无尽混沌崩裂，虚空再次显化而出，他们具有无上伟力。
　　“死亡剥夺！”第三名无上祖神喝吼。
　　绚烂神光在燃烧，将武祖淹没了，永恒未知处，一片炽烈刺目，毁灭的力量禁锢了一切。
　　武祖之躯熊熊燃烧了起来，第三位无上祖神的神术将他锁困，轰然一声爆响，武祖的躯体刹那间化成了飞灰。
　　三大无上祖神自然不相信武祖灭亡了，九重天的武道巅峰人物，怎么可能这样容易杀死呢。
　　“轰”
　　就在这时，他们身后的九十九重石台阶剧烈震动了起来。
　　“方才那不过是虚身而已！”
　　三大无上祖神全都知道了这一结果。
　　真正的武祖迈上了九十九重石台阶的第一阶。
　　九十九重石台阶，每一阶都如磅礴巨山那般高大，像是九十九座巍峨的大山列在前方，根本望不到尽头。
　　一条伟岸的身影登临在了第一座巨山般的石台阶上，连带着九十九重石台阶都在摇颤。
　　看到这一情况，三大无上祖神并没有异色，无比镇定的盘坐了下来。
　　三人在九十九重石台阶下，近乎石化，犹如三尊化石般，一动不动。不过一股神秘的波动自他们那里传荡向九十九重石台阶尽头方向。
　　“退！”
　　就在这时，一个苍老的声音冲着武祖喝喊，声音很急迫。
　　“天人族的老古董……”三大无上祖神探出神识，想寻出这个强劲的敌手。
　　武祖并没有后退，反而继续向上冲去。
　　“轰轰轰”
　　九十九重石台阶，在这一刻犹如魔王复活，像是有了生命，绽放出黄蒙蒙的光华，剧烈震动。
　　且，就在那九十九重石台阶的尽头，涌动来一股无比可怕的伟力，像是洪水般冲击而下。
　　“砰”
　　连登十三座巨山，也就是十三重石台阶，武祖遭遇了可怕的攻击，强大如他这个境界的武者，躯体也四分五裂了开来。
　　武者的肉体最为强横，号称武道第一人的武祖，其神体之坚固是无法想象的，但是在石台阶上依然被打裂了。
　　“刷”
　　武祖神躯重组，接着一道神魂在其旁边出现。那竟然是一道祖神的魂魄，发出凄厉的嘶吼，瞬间崩裂开来，而后灰飞烟灭了，代武祖受死！
　　三大无上祖神全都旁坐在地，像是默默祷告着什么，神圣庄严无比，奇异的能量波动传向石台阶尽头。
　　很难想象，九十九重石台阶的尽头到底有什么。
　　“吼……”
　　天人族老古董大吼，亿万万丈高的躯体显化而出，扑杀向三大无上祖神。
　　“砰”
　　三大无上祖神各自打出一道神光，轰杀向老天人，时空逆转，将天人族老古董淹没。
　　“这个人很麻烦，必须杀死他。”
　　看着虚空中亿万万丈高的身影，渐渐磨灭，三大无上祖神冷漠无情的话语在回荡。
　　“可惜，我界至宝失落在那个逆天家族的手中，不然这个天人族老古董再强大也无所遁形。”
　　“轰”
　　就在这时，九十九重石台阶上，武祖已经跃上了第三十七重石台阶，身体再一次无法承受毁灭之力，而崩裂了开来。
　　“哼”三大无上祖神当中一人冷哼了一声，道：“就让他走向毁灭吧。”
　　说到这里，三人又成为了化石，一动不动了。
　　“隆隆……”
　　突然，奇异的声音在这片永恒的空间震动，像是潮水在奔腾，又像是万马在嘶吼。
　　“咚咚咚”
　　就在这时，三大无上祖神的躯体全部震动了起来，承受了无法想象的巨力，他们遭受了可怕的攻击。
　　“喀嚓喀嚓”
　　三大无上祖神浑身神辉绽放，但是依然无法阻挡，他们的躯体在碎裂，像是瓷器一般，裂纹布满全身，一道道神血快速渗出。
　　“吼……”
　　三大无上祖神第一次露出震怒的神色，全都仰天大吼了起来，震动的诸天世界都在摇动，各界都听到了这可怕的怒吼。
　　“他在过去击杀我们！”
　　三大无上祖神，尽管知道了天人族老古董厉害，但是此刻还是吃惊不已。
　　老天人独自返回过去，穿越千古，去击杀三大无上祖神的过去身，这实在骇人听闻。
　　不是没有祖神可以穿越回太古时代，但是如果想改变过去，那是不可能的！
　　能够穿越到古代的祖神，一般都是困住现世的敌手同去，在那片时空中找机会除掉同去的现世对手，根本不像是老天人这般，直接对三大无上祖神的过去身出手。
　　这实在恐怖！
　　“咚咚咚”
　　三大无上祖神摇动，他们的神躯在龟裂，神血染红了天空。
　　“他也走到了那一步，与我们一般有机会迈出向那一步，但却没有选择那条路。”
　　三大无上祖神低沉的声音震动苍穹。
　　在这一刻，一名无上祖神双眸空洞无比，像是深渊一般不可见底，而后他便彻底的死寂了下来，生命力宛如耗尽了一般。
　　古井无波，枯寂如化石，他的神念穿越千古，快速冲向古代，去击杀那天人族老古董！
　　“咚咚咚”
　　三大无上祖神的神体在摇动，神体上的裂纹越来越多，显而易见正在遭受着无法想象的攻击。
　　“砰”
　　最后一声巨响，三大无上祖神的躯体终于不在颤动，那名枯寂的无上祖神蓦地睁开了双眼。
　　同一时间，另一片虚空中，天人族老古董显化而出，他通体都有鲜血在流淌，整个人都处在血光中。
　　“纵然勉强回到过去毁灭敌手的根基，但是自己也要付出相应的代价。”
　　三大无上祖神声音冷漠，无尽杀意笼罩天人族老古董。
　　同一时间，九十九重石台阶再一次轰然震动，武祖冲到了第四十九重石台阶上，但是到了这里他再也无法前进一步了。
　　武体难以承受，再进一步，将永远毁灭，这就是武祖此刻的感觉，他只能止步了。
　　九十九重石台阶的尽头，还有一半的路程……
　　“吼……”
　　武祖仰天大吼，黑发倒竖，不甘但却不得不退走，这次并没有准备充足，一切都是因为异界石人出世，逼得他不得不提前动手。
　　现在不是白白牺牲的时候，武祖坚定的转过身去，眸光犀利如电芒，射向了三大无上祖神。
　　感觉到了天人族老古董状态不妙，武祖化成一道神虹俯冲而下。
　　老天人方才为武祖赢取了部分时间，自己则陷入危局中，三大无上祖神的杀意禁锢了他，将要将之磨灭。
　　“轰”
　　武祖周围甲骨图光芒一闪，突破下方四十九重石台阶的阻挡，刹那俯冲到了三大无上祖神的近前，古铜色的大手直接拍了下去！
　　这就是武道巅峰第一人，到了他这等境界，攻击手段简单而又直接，但是力量恐怖到极致。
　　“轰隆”一声巨响，苍穹被打碎，天人族老古董的禁锢被破开。
　　“杀你第二次！”
　　三大无上祖神眸子中闪烁着无情的光芒，同时射出千万道光华，向着武祖笼罩而去。
　　千万道神霞，亿万道光华！
　　让人感觉恐怖的事情发生了，那无尽神华化成了亿万星辰，将武祖封困在了里面。
　　这竟然是一片真实的大宇宙，早先被三大无上祖神炼化，收拢在他们的体内，现在成为了“世界牢笼”。
　　以真实的大天宇，封住了武祖！
　　但是，结果让人震惊。
　　“轰”
　　一声巨响震动各方世界！
　　武祖在那永恒的宇宙中，一掌虚按而下，整片大天宇瞬间崩溃。
　　无尽星光寂灭，整片世界牢笼化成飞灰，这片天宇彻底的毁灭了。
　　武祖直接脱困而出，重现在这片永恒的虚空中。
　　真正的正面对决开始！
　　盘坐的一名无上祖神，长身而起，刹那来到了武祖的近前，竟以武技对决武祖，掌指如玉，洁白晶莹，近乎透明。
　　但是，这妖异而又美丽的手指，也不知道蕴含了多么恐怖的力量，将这方永恒的空间都切断了！
　　武祖昂然而立，右掌如刀，斩向前方。
　　“轰”
　　这是九重天巅峰强者的真正硬撼！
　　九重天顶峰的恐怖波动，一下子如洪水般奔腾了出去，传荡到了各个世界，诸多星空在摇动，各界都感受到了这股可怕的气息。
　　永恒的空间内，那名无上祖神如玉的手指根根断折，白惨惨的骨茬裸露着，鲜血染红天空，而那条臂膀也无力的软了下去。
　　武祖则气势如虹，掌刀一往无前，以不可阻挡之势继续斩向前方。
　　武道巅峰第一人，纯粹的武之战力，无上祖神与之相比，都稍逊一筹！
　　受伤的无上祖神，感觉颜面受损，第一次失态，发出一声低沉的咆哮，喝吼道：“神曲七篇之死亡哀叹！”
　　神曲惊世，混沌显化又破灭！这里顿时被一股奇异的力量所笼罩了，连武祖都被困在了里面。
　　同一时间，一座神塔自无上祖神那只无损的手掌心浮现而出，缓缓升腾而起，向着武祖镇压而去！
　　异界，石人作乱，乱天动地！
　　不过在这一刻，作乱的石人近乎被毁灭了，形体全部崩碎，只留下了一颗硕大的头颅。纵然如此，他口中依然衔着那口石刀，横断苍穹，与异界诸强搏杀。
　　至于萧晨所驾驭的死城，终于不支，在这一刻被六位祖神生生的轰碎了。
　　“轰隆”一声巨响，太古魔城坠落向大地，成为了下方神城的补养。
　　“杀了他们，炼化了他们！”
　　异界祖神在大吼，诸强全都杀红了眼睛，不过他们不再惶恐，因为下方的神城已经近乎被重新修复了。
　　神城中的石人睥睨天下，即将重新迈出最后一步！
　　石体上黄色光华闪耀，朦朦胧胧，此刻的石人，傲然俯视诸神，他即将成为永恒的传说。
　　“轰”
　　五名祖神击杀向萧晨，阵图浮现而出，顿时将挡住了恐怖的神光，不过萧晨却受到了剧烈的震动。
　　在这一刻，他纵然再强横，也无法抗衡，这里是异界，周围尽是祖神，没有死城守护，他走向陨落是早晚的事情。
　　就在这时，天空中那颗石头颅猛然震碎虚空，将萧晨一口吞了下去，将他护在了里面。
　　与此同时，石头颅内发出了无比宏大的声音，各方世界全部可以清晰听闻！
　　浩大的声音，穿越大世界屏障，震动了所有星空。
　　一块黄泥台镇在石头骨中央，竟是它在主导着这一切！
　　借尸还魂！
　　竟是黄泥台夺了死城内石人的壳！
　　旁边三名异界祖神，顿时被那宏大的天音笼罩了，当场崩碎，化成无尽神血，消散在虚空中。
　　本源八音！
　　六音就可媲美六道轮回，八音齐出，乱天动地，威力无法想象！
　　就连下方神城中那名即将迈出最后一步的石人也是一震。


第553章 疯狂的石头……人！
　　黄泥台镇在石头颅内，竟是他夺了死城内石人的壳，借尸还魂！
　　宏大天音，震天动地，涤荡人的魂魄。
　　无上伟力，让神城中的石人骤然变色。
　　八音齐出，穿越大世界屏障，撼动了各界古老的星空，诸天都清晰可闻。
　　“砰”
　　石化的大手遮天蔽日，从遥远的未知地域，劈盖而下，将石头颅笼罩在下方。
　　“嗡”
　　本源八音第一天音，独自高亢而震，当场将周围几名祖神震裂，更是将那拍下来的石手击穿，巨大的石块隆隆坠落而下。
　　可怕的攻击力，如惊涛骇浪般，音波将诸神都震翻了出去。
　　这才是本源八音的真正力量！连石化的大手都一样可以打穿！更可以震裂祖神！
　　萧晨深深震惊，他以往所展现出的天音与黄泥台比相差甚远。
　　“吼……”怒吼在远空传来。
　　三只石化的大手，本已被作乱的石人打裂数次，但它们根基不灭，不断重回战场。只是这一次，那只石手被击穿后，伤到了根本。
　　“同上，杀了他！”
　　周围的异界祖神怒吼，打出各种神术与咒法，一道道神虹向着天空中的石头颅冲击而去。
　　“咯”
　　就在这时，本源八音第二音震动而出，承接第一音的同时，开启了另一种神秘的力量。似黄钟大吕一般，悠悠震动异界，音波扫过十方，出手的祖神都一阵摇动。
　　当中，有两人更是直接坠落下去，血染长空，他们被天音重创了灵魂。
　　可怕的黄泥台，内蕴本源八音，在这一刻所向披靡。
　　“砰”
　　就在这时，一只石化的大手重现而出，穿越时空，一把抓住了天空中的石头颅。
　　“这是杀他的机会！”
　　异界祖神全都精神大振，盖世神术纷呈，绚烂光芒淹没了天空，全都打向石头颅。
　　“锵”
　　石头颅咬在口中的石刀，黄色光华大盛，顿时横断了苍穹，将大多数神术隔绝在外。与此同时，石头颅内的黄泥台不断震动。
　　“啊”
　　“吼”
　　“哞”
　　“咄”
　　本源天音，一道接着一道迸发而出，天穹中的石手在这一刻彻底的粉碎了，化成了朦胧的黄光，消散在天际，这一次终于不能再重组。
　　天音齐震，一下子毁掉了异界的一大战力！
　　“凝聚神识击杀他！”远处，一名超级祖神冷漠无情的下了必杀令。
　　“杀！”
　　周围的祖神，杀意与神识凝聚在一起，汇成了一道天地杀音，就是这种力量，不久前曾经洞穿过作乱的石人。
　　这种由祖神联手凝聚出的伟力，可短暂的贯穿古今，威力实在无法揣度。
　　“噪”
　　“叨”
　　就在这时，本源天音第七音与第八音震动而出，承接前六天音的同时，开启了更为神秘莫测的伟力。
　　杀音与天音大碰撞，周围出手的异界祖神全都在颤抖，他们承受了无法想象的神识威压。
　　而镇在石头颅内的黄泥台也在震动，催发出的本源天音越来越宏大，震动的诸天都在颤栗。
　　与此同时，异界大地上那座巨大的神城也摇动了起来，堪比山岭的墙体发出隆隆之响，崩开一道道巨大的裂缝。
　　神城又将被摧毁！
　　本源八音，连在了一起，摧枯拉朽，撼天动地。
　　“吼”
　　神城内的石人面色阴沉而又可怕，发出了一声低沉的咆哮，双手擎天，立抵而上，撑起一个黄色的光罩。
　　最后一步，即将迈出，他不想再被人阻挡。
　　“轰”
　　可是，本源八音连贯在一起，渐渐凝聚成一音，力量浩瀚莫测。古老的神城渐渐无法承受住了，开始龟裂。
　　“挡住他！”
　　守护在神城前的异界祖神，比城中的石人还要焦急，所有人都腾空而起，阻挡本源八音来袭。
　　“轰”
　　就在这时，天空中的石头颅一声巨响，一下子崩碎了开来。
　　它终于承受不住，被诸多祖神的神念摧毁，作乱的石人体壳这一刻终于绝灭。
　　但是，“祸首”黄泥台依然保存了下来，八音始终在震动，透发出迷蒙的光华，冲天而起。
　　萧晨盘坐在上方，膝盖上横着那口石刀，如化石般一动不动。
　　在这一刻，他与黄泥台仿佛凝结在了一起，同时震动出本源天音，八音连贯在一起，合成一音，震动了诸天，传遍了所有星空。
　　异界祖神联手，虽然挡住了天音，但是却也无法在短时间内轰碎黄泥台。
　　因为，在这一刻，黄泥台开启的“吼”字天音，展现出的神秘力量代表了时间与空间，它仿佛已经脱离了异界。
　　看似悬在天穹中，但是却隔着无尽远的时空，诸多祖神打出的攻击力量，或被传送到了古代，或被分散入了另一片宇宙中。
　　这就是神秘而又强大的黄泥台，不然怎么可能夺掉死城内石人的壳体而借尸还魂呢。
　　宏大的天音震动了各方世界，黄泥台像是有无穷无尽的神力。
　　不过在这一刻，只有萧晨知道，黄泥台进退不得，它被定在了这里，难以破开天地离去，虽然还能坚持，但是恐怕终要破灭。
　　“强弩之末！”就在这时，异界祖神中一名恐怖的人物一眼看出了根本，喝喊道：“这个世上能够承接十位超级祖神攻击的人根本不存在，除非他能够成功迈出那最后一步！它已经被禁锢在了苍穹中，不要放走它，将其化成灰烬。”
　　“轰”
　　就在这时，萧晨身外凝聚出神图，迷蒙气息震动异界，以身补图，与神图凝结为一体，浮现在黄泥台上。
　　同一时间，两道天痕浮现而出，化成两面巨大的石碑，矗立在左右。
　　而在这一刻，那口石刀更是黄光朦胧，横在了黄泥台的下方。
　　磅礴伟力，配合本源八音，让苍穹摇颤，让异界近乎崩溃，令诸多祖神露出惊容。
　　“噗”
　　一名激进的异界祖神，方才想要登临黄泥台，此刻诸多神物同现，顿时将其震碎在了本源八音下。
　　神图光芒一闪，顿时将起最后的神识磨灭，天碑轻颤，将其留下的残迹抹杀了干干净净。
　　异界祖神倒吸冷气，所有人勃然变色。
　　“故老相传，阵图与天碑终要重现在一个人身上，终于出现了……”一名超级祖神轻声自语，而后突然大吼道：“击碎他们，纵放过黄泥台，也莫要放过神图与那个人！”
　　就在这时，神城突然摇动了起来。
　　下方，神城中的石人发出一声震动三界六道的吼声，震动诸天，威压各方世界。
　　漫天的黄色光芒，将那里淹没了。
　　石人的身影在黄光中清晰可见，他睥睨天下，一副惟我独尊的气概，身躯发出阵阵轰鸣，像是有一道道天雷在其石体内震动。
　　神城内，石人吼，竟压制了本源八音，一个无法想象的可怕存在将要出世！
　　黄色的光芒在神城内汹涌，石人即将拔地而起，一个全新的生命体将要诞生。
　　君临天下，世上称尊！
　　诸天震动，各方世界颤栗，所有生灵全都感觉到了这股可怕的气息。
　　但是，就在这一刻，即将君临天下的石人，其撼动诸天的长啸突然变成了怒吼声。
　　震动的各片古老的星空都在猛烈摇颤。
　　惊变发生！
　　黄色光芒冲天的神城，无尽的神秘伟力突然向潮水一般汇聚向神城墙体。石人最后一步蜕变，所积聚的恐怖伟力全部被神城反吸收了。
　　且，神光闪耀的城体竟还在争夺石人的伟力，从其扎根在地下的双腿中源源不断的攫取。
　　即将无敌诸天世界，但是在这一刻，石人犹如自万丈高空坠落深渊，一股绝望的情绪弥漫在心底。
　　君临天下，即将成为事实，但又被人一下子打了回来！
　　一个无比强大的生命体，在与他争夺千古积聚而成的神秘伟力，神城的墙体中藏有另一名石人。
　　“吼……”
　　即将功成的石人暴怒！
　　这是万古大恨，他知道这一次真的彻底失败了，再也无法挽回了。一旦动手，神城必然立刻崩碎，他不可能在瞬间秒杀这个突现的敌手。
　　“轰隆隆”
　　神城摇动，一个巨大的石体从城墙中走出，周身都笼罩着黄光，一股沧桑与古老的气息随之弥漫而出。
　　所有异界祖神都呆住了，神城内怎么会出现第二具石人？这实在无法想象，超出了所有人的预料。
　　功败垂成，遗憾千古！
　　神城的主人，那名石人彻底的疯狂了，一双大手探出，抹杀向新出现的石人。
　　“砰”
　　新出现的石人非常干脆，猛力一震，直接震碎了摇摇欲坠的神城，他不再继续汲取神力，任千万道神华冲天而去。
　　“轰”
　　同一时间，这个新出现的石人，更是非常果断的崩裂了大地，将神城地基摧毁，迈步而出。
　　“吼……”
　　神城的主人彻底的绝望了，新出现的这名石人斩断了他最后的一丝希望，这种大恨万古难休。
　　“轰隆隆”
　　神城的主人——疯狂的石人，拔地而起，终于彻底的出世了。
　　他没有能够迈出最后一步，虽然看似一个完整的石人，但是诸神都明白，他终究失败了。
　　异界祖神难以接受这个现实，仅仅差了一步，在最为关键的时刻，竟发生了这样的变故，实在让人感觉愤怒与不甘。
　　“恨遗万古，不杀绝你们，我便自毁！”神城的主人近乎入魔了，展动身躯，第一个扑杀的目标便是那突现的石人。
　　矗立在不远处的石人并不惧怕，石瞳中射出两道黄光，毫不畏惧的迎了上来，惊天动地的石人战爆发。
　　异界的祖神全都非常的不解，到现在他们还不明白为何出现了第二具石人。只有萧晨知道，那个第二具石人的来历，正是他自死亡世界带过来的太古魔城当中沉睡的存在。
　　太古魔城进入异界的刹那，就被打碎了，城体坠落入神城中，化为了神城的一部分。
　　就连萧晨也没有想到，太古魔城中的那个即将熄灭生命之火的石人竟焕发了如此旺盛的生机，在最为关键的时刻横空出世。
　　此刻，死亡世界的石人气势如虹，与那异界的石人大战不休，竟真的有分庭抗礼，不落下风的迹象。
　　黄泥台与萧晨利用这难得的机会，摆脱了诸神的禁锢。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！”
　　本源八音齐震，凝聚成一束可怕的音波，直接轰响了异界石人。
　　“轰隆”
　　震天巨响发出，八音碾碎一切阻挡，祖神的神术咒法以及石人透发的黄光，全都被击穿了。
　　“砰”
　　异界一条石臂隔过苍穹，将八音导向另一片天宇中，躲避了大部分攻击力量，但是左肩头还是被擦中了。
　　“咚”
　　像是擂在了天鼓上一般，异界震动，石人摇了三摇晃了三晃，肩头流出鲜红的石人血。
　　“吼……”
　　死亡世界的石人抓住机会，一掌贯通黄光形成的护体光芒，劈在了其颈项上。
　　“喀嚓”
　　让人感觉毛骨悚然的声音发出，异界石人的颈项折断，当场头颅就歪在了一旁。
　　所有祖神全部大惊，同时喝吼，各种咒术密集的攻向死亡世界的石人。
　　但就在这一刻，萧晨没有惊喜，心中反而升起一股莫名的惊惧，他浑身的汗毛全都竖立了起来。
　　刷。
　　他与黄泥台冲天而起，想要刹那远离战场。
　　但还是有些晚了！
　　那原本头颅歪在一旁的异界石人，石眸中射出两道无比阴冷的光芒，蓦地探出一只大手覆盖了天空。
　　他方才被异界石人所伤，不过是为了诱黄泥台接近而已，他最恨的还是最开始作乱的石人，想不惜一切代价毁灭黄泥台这个“元凶”。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！”
　　本源八音齐震，同时残缺不全的神图浮现而出，两块天碑也矗立在天空，那把石刀更是横在后方，浩瀚伟力一起阻挡那只石手。
　　“砰”
　　笼罩天地的大手被击穿了，石人血飞溅，但是石手并没有化成飞灰，残碎部分依然笼罩而下。
　　阵图与天碑都被压制的暗淡了，而黄泥台更是渗出一道道血迹，八音震动到了极限，宏大天音终究彻底摧毁了那只大手，艰难的冲天而起。
　　“轰隆”
　　黄泥台终于冲出了那只血染长空的石手的笼罩范围，但黄泥台上面盘坐的身影却化成了飞灰。那是仇天的肉壳，此刻彻底不复存在，强大的祖神肉体灰飞烟灭，代萧晨而灭。萧晨自己则与神图合一，避过一劫。
　　与此同时，地面上两个石人分出了胜负，异界石人明显占据了绝对的优势，展现出真正实力后，单手就将死亡世界的石人撕裂了。
　　死亡世界的石人仅仅少半部分躯体成功化成石体，大部分只是石化而已，并非真正石人体。且，其生命几乎走到了尽头，平日间只能沉睡续命，纵然今日在神城吸收了磅礴的伟力，也不可能与差点迈出最后一步的异界石人相比。
　　异界祖神的神术铺天盖地而下，死亡世界的石人刚刚重组撕裂开的石体，就再一次被打的崩溃了。
　　“轰隆隆”
　　他最终几次挣扎，还是倒在了尘埃中，彻底化成了黄土。
　　没有真正迈出最后一步，纵然是石人，也无法承受的住超过十名超级祖神的攻击，只能饮恨收场。
　　死亡世界的石人，生命之火本就将熄，一战过后，彻底的灰飞烟灭。
　　“吼……”
　　异界石人一声长啸，被本源八音击碎的石手重新生长了出来，而后他一跺脚，异界大地都摇动了起来。
　　刷。
　　石人一下子在原地消失了，直接出现在那即将消失在异界的黄泥台后方。八音齐震，阻挡石人追杀，黄泥台快速冲向那唯一的通道，逃出了异界。
　　“杀！”
　　诸神震怒，如此结果让所有祖神都失落无比，将这一切归罪在黄泥台上，一起追杀了出去。
　　当然，最为疯狂的还是石人自己。
　　上天入地，紧追不舍，可以说，石人现在就是一块疯狂的石头！
　　逃出异界后，黄泥台载着萧晨，先是冲入了九州，而后又进入了魂界，不久又冲入了长生界。
　　石人如影随形，像是不可磨灭的影子一般，彻底的与黄泥台耗上了，不追杀上难以泄愤，不可能停下。
　　“砰”
　　最后，黄泥台冲入了咒界，当石人降临的刹那，绝世大阵开启，乌光笼罩而来。
　　“轰”
　　但是，石人直接洞穿了乌光，并没有受到毁灭性伤害，继续追了下去。
　　后方，异界祖神也在追杀，跟随在他们的身后。
　　这真是跨界大追杀，疯狂的石头人，难以摆脱。
　　永恒未知处，武祖对决无上祖神。
　　神曲惊世，威能无法揣度，令混沌破灭又重现，不断反复。神曲七篇之死亡哀叹已经接近尾声，武祖的灵魂仿佛被磨灭了，他的生命波动越来越弱，最终肉体都开始龟裂了，一道道血纹浮现而出。
　　“毁灭吧……”那名无上祖神无情的声音响起，神塔镇压而下，想要将武祖的战体收为战利品。
　　“轰”
　　就在这时，神曲结束的瞬间，武祖突然爆发，旺盛的生命力涌动而出，刹那动了起来！
　　武祖快到极致，动作简单而又直接，以身破灭永恒，双手拍向前方。
　　“砰”
　　一双古铜色的手掌，一下子将那名无上祖神的躯体拍成了肉糊状，武祖从其肉酱般的躯体中冲了过去。
　　武道巅峰第一人黑发如瀑，飞扬向后，眸光犀利，如闪电般迫人。


第554章 武祖VS无上祖神
　　武祖简单而又直接，摧枯拉朽，徒手打碎无上祖神，从其肉糊状的碎体中冲过，可谓神威盖世。
　　他静静立身在虚空中，黑发无风自动，自然披散在肩头与背后，眸光犀利如电，伟岸的身躯越发显得高大挺拔了。
　　低沉的咆哮在永恒未知处响起，粉碎于无形的无上祖神，快速凝聚出真身，他不可能这样被轻易打死。
　　多少年了，他几乎已经忘记了被人打碎身体的滋味，高高在上，俯视众生，近乎无敌的存在，今日竟这样狼狈，让他那冷漠无情古井无波的心灵也升腾起阵阵负面情绪。
　　冷酷的杀意在虚空中凝聚，冰寒刺骨，洒落在天空中的无上祖神的血液，一颗颗如血玛瑙般晶莹，轻轻颤动，滚落到一起。
　　整整一百零八滴神血，没有流回无上祖神的躯体，在这一刻像是欢快的音符一般跳动了起来。
　　“神曲第四篇末日哀歌！”
　　神曲第七篇死亡哀叹，对于武祖无效，他直接略过第五篇与第六篇，祭出了神曲第四篇。
　　凄凉的神曲刹那鸣奏而起，可怕的声音震动永恒未知处，无上祖神的一百零八颗血珠，化成了一百零八道神曲音符，凝聚成世间最为可怕的大杀器，将武祖笼罩。
　　这是无上神术，无法躲避，现世不灭，神曲便不灭，一旦锁定一个人，躲无可躲，避无可避。
　　这就是可怕的无上祖神，神术与法力无法揣度，他们是祖神境界的最高成就者。
　　哀歌震动诸天世界，盖世神术在磨灭武祖的肉身，其躯体发出了咯吱咯吱的响声，似乎随时会崩碎。
　　“轰”
　　就在这时，武祖的战体突然爆发出冲天的神光，像是一条大瀑布般倒冲向无尽虚空。
　　古老的祭祀音，突兀的响起，像是自远古时代穿越时空而来，有如三万佛陀禅唱，又如九万魔王嘶吼，震动各方世界。
　　武祖的战体光华流转，竟发出祭祀天音，对决无上祖神的第四篇神曲。
　　正是武祖开创的邪忌篇绝学————圣祭！
　　萧晨曾经以此玄法圣祭过数位祖神肉壳，此刻武祖亲自施展，威力更是无法想象。
　　“砰”
　　如音符般跳动的一百零八颗血珠，在这一刻顿时混乱了，如血玛瑙般的血滴在圣祭面前乱了节奏。
　　“武道狂人竟也修习神通，这是你对武道不自信的体现吗？”无上祖神冷漠无情的声音在虚空中回荡，像是潮水一般向着武祖压迫而去，这是神念的冲击，更是信念的对决。
　　“武道，顾名思义，有武亦有道，乃武者之道，圣祭不过武之道的一种！”武祖镇定而有力的回应，气吞山河之势，撼天动地，顿时将无上祖神的神念击退，永恒未知处尽是“武道”二字在回荡，坚定的信念永不可摧。
　　“砰”
　　一把零八颗血玛瑙般的血滴，在这一刻彻底的乱了节奏，其中九滴神血更是直接崩散了开来，化成了血雾。
　　圣祭音破灭神曲第四篇音符，扰乱了其末日哀歌的曲音。
　　“祭！”
　　武祖断喝，那九颗破碎的血珠，凝聚一道血光，与圣祭神华连接到了一起。
　　一股玄而又玄、神秘莫测的可怕力量震动而出，武祖以九滴神血为引，与那无上祖神建立起一种莫名的联系。
　　圣祭神华似贯穿了古今，震动了千古，古老的经文震动天地，诸多星空跟随颤抖。
　　武道巅峰第一人武祖，竟要活祭无上祖神！
　　他是圣祭的开创者，仅仅一线机会，也可以施展而出，甚至可以凭空创造机会，可逆天而行。
　　武祖盘坐在虚空中，像是泥塑石雕一般，一动不动了，但周身全绽放出亿万道神华。
　　那九颗破碎的血珠化成的血光冲击向其余血珠，刹那间一百零八滴神血一下子串联了起来。
　　像是一条血色的生命线，缠缚在无上祖神的躯体上，令其根本无法摆脱，那是他的生命之血，无上神体不灭亡，神血永不溃散。
　　“哼”
　　无上祖神冷哼，如玉的手指轻划长空，斩断苍穹，隔绝血色生命线于体外。
　　但是，让人吃惊的事情发生了，看似隔断了血光，但是其肉体却以那道生命血线建立起了某种斩之不绝的联系。
　　斩断的是物理距离，斩不断的是神秘莫测的内在联系，一股烈火在其体内燃烧了起来。
　　这名无上祖神浑身的血液沸腾了，在这一刻他被一股莫名的大火所笼罩，肉壳神华绽放，无尽潜能在汹涌澎湃，不受控制的冲天而起。
　　古老的圣祭天音，响彻永恒未知处，武祖真的活活祭起了无上祖神！
　　这是一幅让人震惊的画面，武祖盘坐虚空中，寂静不动。无上祖神浑身浴火，挣扎于对面，处在劣势中。
　　短短的刹那间，盖世武祖以圣祭大法，活活祭出无上祖神半成神华，令那具祖神肉壳明显暗淡了一丝。
　　这对于无上祖神来说，实在是一种无比可怕的危险信号，万古不灭之躯，居然刹那被磨灭部分。
　　“轰”
　　无上祖神燃烧的躯体中，冲出一座神塔，塔身三十三层，向着武祖镇压而来。同一时间，那被圣祭的无上祖神，喝道：“神曲第一篇之永恒哀祭！”
　　先是第七神曲，而后是第四神曲，现在情况危急，他终于展出了第一神曲。
　　第一神曲一出，天崩地裂，永恒枯寂，压制下了圣祭天音，顿时挡住了武祖的圣祭神华。
　　无上祖神的盖世神术，果然非凡，让常人难以仰望！
　　无上祖神的境界，是在九重天巅峰又尝试性的迈出了半脚，探索向未知的领域。也许，再进半脚便会如石人那般，开拓出一番新天地，但也许再进半脚后，便会坠落下万丈深渊，永远的寂灭。
　　石人之路，虽百死一生，但传说有可行的希望。而无上祖神的前路，却从未见前人身影。因此到了这一境界，固步自封于此境，是诸神一致的选择。
　　第一神曲，摧枯拉朽，将圣祭的光华不断推向武祖，想要将武祖反祭，同时那座神塔已经镇压而下，距离武祖不过丈许远，即将彻底压下。
　　这就是无上祖神的真正实力！
　　“轰”
　　就在这时，武祖周身神光千万丈，战力滔天，在其周围，龙吟、虎啸、蛇腾、马奔、牛吼……
　　十二生肖战祖的最强法身，全部浮现他的周围，仿佛十二具战体真实的浮现而出，那是古战祖的极尽奥义凝聚而成，被武祖融于一炉，开创出的无上武道玄法。
　　在这一刻，仿佛有十二具战祖，十二名祖神级强者与武祖站在了一起，那种狂霸气息无可匹敌！
　　这便是武道巅峰第一人的恐怖战力，一人显化十二具战祖身，简直就是一种逆天的行为。
　　“轰隆隆”
　　摧枯拉朽的战力爆发而出，当场将那座即将镇压而下的神塔震飞向高空，更是将无尽血色光华推向无上祖神，进一步圣祭。
　　同时，十二具祖神级战祖与武祖动作一致，铁拳挥动，轰杀向前方的无上祖神。
　　这实在太可怕了，武祖战意滔天，一人仿佛具有十二战祖合在一起的终极力量，摧枯拉朽，不可阻挡。
　　狂涛涌动，血色光华，瞬间又推到无上祖神的躯体前，圣祭重新开始。
　　“七篇合一，曲尽升华！”
　　无上祖神怒吼，再现于世的武祖之强大，超出了他的预料，最强绝学打出，七曲合一，曲音震动千古，仿佛短暂的贯通了古今。
　　神曲七篇合一，曲尽升华，神音磨世，有毁灭诸天之势，但在这一刻却全都集中向了武祖一人！
　　武祖仿佛具有十二战祖之合力，屹立武道巅峰，破灭永恒，硬撼终极神曲。
　　一方是无上神术，一方是盖世武力，针尖对麦芒，绝顶大争锋！
　　三十三重神塔光华万丈，竟倾泻下可怕的石人血，浇淋向武祖。但是，圣祭的光华引导石人血，竟流向了无上祖神。
　　神术对武力，巅峰对决！一旦分出胜负，当中一名盖世强者必然要陨落。
　　“喀嚓”
　　武祖周围，由武道极限奥义凝聚出的十二战祖，竟发生了龟裂，微弱的声音，却显得可怕无比。
　　“噼啪”
　　而无上祖神的肉壳也暗淡了，可怕的圣祭在快速继续，将之神华无情燃烧出。不过，武祖并没有能够汲取到，全都白白化在了虚空中。
　　后方，天人族老古董以及另外两名无上祖神随时准备出手，这种级数的强者，只有到了这种生死关头时，必要的凌厉的一击才是致命的。
　　两名无上祖神一直在等待这个机会，他们从人数来说占据了绝对的优势。
　　老天人虽然有些凝重，但是也并没有过于担忧，他与武祖两人纵然不敌对方三人，退走也是可以的，到了他们这个级数很难被杀死。
　　“轰”
　　就在这时，永恒未知处突然闯来了不速之客，黄泥台破碎大世界屏蔽，穿越而来，被石人追杀到了这里。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！”
　　黄泥台载着萧晨出现的刹那，直接震动出了本源八音，扫杀三大无上祖神。
　　观战的两位无上祖神变色，纷纷出手阻挡，但是正在对决的无上祖神还是受到了影响，本源天音与神曲天生相克，打乱了神曲节奏。
　　“轰”
　　在这一刻，无上祖神不仅被生生圣祭出一成神力，更是被狂霸无匹的武祖冲来打碎了上半截躯体。
　　“吼……”
　　就在这时，一声恐怖的吼音震动诸天与各方世界，石人冲进了永恒未知处，追杀黄泥台与萧晨而至。
　　他的速度与其战力不相称，战力远超过一般的祖神，但是速度不过与祖神相仿。
　　石人出现，惊天动地，无视任何敌手！
　　正是他的到来，化解了与武祖对决的那名无上祖神的危机，因为他正好冲到两者之间，截断了圣祭。
　　“吼……”
　　石人吼，同神曲与本源八音相仿，一般的祖神都很难承受，他一掌向武祖拍去，想要将之破灭。
　　“当”
　　哪知武祖气势如虹，凝聚出十二战祖，战力滔天，不避不退，古铜色肉掌与石人硬撼了一记。
　　“铿锵”之音震动诸多世界，让永恒未知处破灭成混沌，而又显化而出。
　　“吼……”石人吼，各方世界都在摇动，他震怒无比。


第555章 无人能敌
　　“吼……”石人吼，震动诸天，他的力量太强大了，吼声堪比本源八音。随便一个动作，就可以让整片空间剧烈大震动，他的战力达到了骇人听闻的地步。
　　“砰”
　　武祖实乃一代人杰，硬撼石人，让号称永恒长存的这片空间，都崩溃了，天摇地动，混沌朦胧。
　　像是两个不朽的铁人，在一张木榻上打斗，作为载体的木榻也就是空间，根本无法承受。
　　“当”
　　武祖以血肉之躯又与石人连续碰转了三次，打的永恒未知处混乱不堪，不远处巍然耸立的石台阶都在震动。
　　石人的战力足可以扑杀祖神，但是此刻却被武祖挡住了，让他不得不暴怒，每一击都震撼人的灵魂，时空破灭，恐怖能量浪涛肆虐十方。
　　“吼……”
　　又是一声石人吼，震动各方世界的星空都在晃动，周围几大强者也都皱起了眉头。
　　“轰”
　　就在这时，武祖与石人碰撞一击后，伟岸身躯果断后退。
　　石人太恐怖与强大了，祖神级强者被他打中，也只能饮恨收场，这个天地间几乎没有人可与其争锋。
　　也只有他与无上祖神这个级数的少数盖世人物，方可与之周旋一段时间，不然一般的祖神恐怕难以支撑片刻，就被打成飞灰。
　　这并不是夸大之词，这名异界石人仅仅差了一线，就迈出了最后关键的一步，实力足可横扫天下。
　　武祖以血肉之躯与他硬撼了几击，足以惊世了。
　　“吼……”
　　石人吼，压盖住了世间一切音，他此刻是疯狂的，神挡杀神，魔挡屠魔，被武祖短暂阻抗，顿时将无尽杀意笼罩了他。
　　纵然武祖避其锋芒，后退而去，石人也不肯放过，战力滔天，穿越空间，追随而至，举拳便轰。
　　硕大的石拳一下子就打穿了永恒未知处，崩现在武祖的后方，那种恐怖神威无法描述，可谓达到了世间极限。
　　“轰隆隆”
　　周围，混沌涌动，而后又全部塌陷，冲向八方！
　　武祖在虚空中猛力一扯，一道祖神级魂魄顿时出现在他的手掌中，被他扔在了后方。
　　刷。
　　就在这时天空中人影闪动，那些追在石人与黄泥台后方的异界祖神紧随而至，在这一刻众人发出惊呼声。
　　“黎恢友！”
　　“是黎恢友！”
　　被武祖祭出的魂魄正是异界祖神当中的强者黎恢友的化身，不过其神识早已被武祖在最邪之地碾碎了。但作为最强化身，其神力依然不可揣度，重组在一起的魂魄，狰狞冲向石人。
　　“砰”
　　让人震惊的事情发生了，石人拳直接打穿而过，一下子就将黎恢友化身打成了飞灰，这个结果非常震撼。
　　“当”
　　武祖回转身躯，凝聚出十二战祖，简直像是十二位祖神同时出世一般，聚无上战力，与石人硬撼了最强一击。
　　那种可怕的撞击声音，纵然是异界祖神都感觉难受无比，众人纷纷后退。
　　亲眼看到祖神级强者的魂魄被石人一拳打穿，此刻又看到武祖与之硬撼，就更加的让人感觉这武道巅峰第一人的可怕了，也许有朝一日，武祖的盖世战体真的可以硬撼石人。
　　“锵”
　　又是一声剧震，让祖神的耳鼓都嗡嗡作响，武祖再一次后退，他的手掌都裂开了，鲜血长流，石人之强大，堪称逆天，无以伦比。
　　“走！”武祖低喝。
　　此刻，敌人众多，异界诸神都来了，且当中敌手非常恐怖与强大，再呆下去没有任何好处。
　　“想走没那么容易！”
　　三大无上祖神已经站在了一起，莫大威压在永恒未知处震动。
　　“封困永恒！”
　　那名与武祖争锋，吃了一些亏的无上祖神，此刻的声音冰寒刺骨，无尽岁月来他几乎没有尝到过疼痛的滋味了，但是今日却如此的被动。
　　三大无上祖神在此地盘坐多年，通透这里的一切，刹那间封困永恒之地。
　　永恒未知处被封住了！
　　情况非常不妙，上有三大无上祖神，下有异界诸神降临，前有无敌的石人横扫四方，简直没有了生路。
　　异界祖神全都冷眼观看，没有一人上前动手，因为没有必要去冒险。有近乎可以横扫天下的石人在此，无需众人去硬撼恐怖的武祖。
　　石人咆哮，简直就是一具无敌的战争工具，逼杀向武祖，吼动天地。
　　“砰”
　　就在这时，天人族老古董破空而至，挡在了前方，替换下了武祖。
　　武祖没有说什么，快速后退，立身在九十九重石台阶前，静静凝望，甲骨图碎片在其周围飞舞。
　　“不过是残图而已，想打开永恒之地，妄想！”三大无上祖神的声音冷漠无比。
　　老天人身影朦胧，包裹在一团白雾中。他并没有以神体抗衡，他不是修武的人，体魄自然无法与石人相比，但是神术去堪称绝顶。
　　神光绚烂，刹那永恒，直接将石人淹没了。
　　敢同时对三大无上祖神出手的天人族老古董，手段自然高妙无比，战斗经验异常丰富。但是，眼前这个敌人非同寻常。石人体破灭永恒，举手抬足间所有神光全部崩溃，他一下子就冲到了前方，向着老天人的胸膛抓去。
　　刷。
　　老古董一下子就消失了，朦胧雾气缭绕在虚空间，他仿佛与虚空合一了。
　　“咚”
　　就在这时，像是天鼓在擂动，石人的躯体发出沉闷的声响，他在虚空中一个趔趄，险些栽倒。
　　远处，众多异界祖神吃惊，竟撼动了石人的躯体，这需要多么大的神力方可？
　　“咚咚咚”
　　沉闷的声音震动天地，石人躯体连续震动，像是在遭受巨锤擂击，但是却根本没有看到神力冲到石体上。
　　“吼……”石人大吼，体表浮现道道黄色光芒，犹如一层水波，一下子就隔绝了那种神秘的攻击。
　　“好强大！”
　　远处，三大无上祖神眸中射出异彩，道：“石人虽然没有迈出那最后一步，但依然可以隔断过去，让那天人族老古董的必杀技再无用武之地。”
　　下方，那些异界祖神闻听，全部震惊。
　　石人竟承受着这样的攻击，实在骇人听闻，天人族老古董在击杀他的过去身，如果换作一般的祖神，肯定要饮恨而亡了。
　　“砰”
　　石人一拳打穿前方，天人族老古董脸色苍白显现，踉跄倒退，双手粉碎，口中溢血，强大如他，也无法与石人争锋。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！”
　　就在这时，本源八音震动，黄泥台与萧晨合一，发出天地八音，扫杀下绚烂神光，将石人挡住了，老天人快速后退。
　　“吼……”
　　石人怒极，可以说黄泥台是导致他没能迈出最后一步的罪魁祸首，万古大恨，遗憾终生，让他恨透了黄泥台。
　　举拳便轰杀，石人撼天动地，整个人主导了永恒之地的一切，滔天的战力全部冲起。
　　八音齐震，凝结为一音，黄泥台渗出丝丝血迹，以世上最强音硬撼石人。
　　“轰”
　　永恒之地，天翻地覆，玄黄之气弥漫，祖神精血染红天空。
　　黄泥台在溢血，血溅长空，虽拥有本源神音，但终究没有合适的身躯，不能抗衡住无敌的石人。
　　石人长啸，一步冲到了近前，一双大手探出，就想将黄泥台撕裂。
　　突然，一声极其微弱、但是却让祖神灵魂都颤栗的神秘之音轻震起来，八音极尽升华，不完善的神秘第九天音，在微微轻颤。
　　“当”
　　石人的双手仿似遭受了最为可怕的劈斩，坚不可摧的石手竟龟裂了开来，妖异而又鲜红的石人血长流。
　　“吼……”
　　石人震惊而又愤怒，那微弱的第九天音竟伤了他！
　　黄色光芒朦胧，石人的双手喀嚓喀嚓作响，快速被修复完毕，他再次向前劈杀而来。
　　本源天音第九音并不完善，只震动了一次就停止了。
　　神图迷蒙，伟力惊世，缓缓旋转，萧晨猛力一震，将拥有无尽力量的阵图镇压向石人。
　　同一时间，本源八音合一，也再次扫杀出玄黄之气，震向石人。
　　“轰”
　　神图碾压，八音震动，无上神力涌出，与石人激烈大碰撞，朦胧的光芒一下子就将那里淹没了。
　　“砰”
　　但是，石人太强大与可怕了，一番大碰撞，竟打的神图暗淡，八音渐弱，险些溃散开来。
　　幸亏这一次萧晨并没有以身补图，不然强大如他此刻的肉壳恐怕也要碎裂了。
　　“轰”
　　两道天痕浮现，巨大的天碑矗立在永恒之地，砸向石人。
　　“当”
　　石人徒手打向石碑，发出震天巨响，天碑摇动，渐渐模糊了下去。
　　“杀了他！”
　　就在这时，三大无上祖神看到阵图与天碑同现，三双眸子顿时射出无比可怕的光芒，对着石人喝吼。他们反应激烈，见此情景，就要彻底灭杀萧晨。
　　无敌的石人纵横永恒之地，一下子就将萧晨逼向了绝路。
　　“杀！”
　　在这一刻，萧晨展现出了从未成功过，但却一直在努力尝试的恐怖剑阵。
　　他彻底拼命，这一次终于成功祭出！
　　迷蒙阵图浮现，萧晨以身补图，同时，将三十把战剑成功融合了进来，这是从来没有过的事情。
　　战剑与神图凝结为了一体，化成一片永恒的神华，萧晨身处当中，扑杀向石人。
　　绚烂光华成为众人眼前的唯一，其他所有光彩都在其面前失去了颜色。
　　“当”
　　撞击发出的可怕声音，让诸神全都感觉神识在崩裂，具有无以伦比的破坏力，所有人都不得不固守灵台。
　　“轰”
　　绚烂的神光冲起，渐渐暗淡下去，神威盖世的石人周身裂开数道缝隙，那是被战剑与阵图所伤！
　　石人血汩汩而流，不可一世的石人，石眸中射出两道异常刺目的恐怖光芒，拖着伤体腾空而起，灭杀向萧晨。
　　“当”
　　就在这时，老天人又出手了，半空截击，打的石人一阵摇动，石人血染红天空。
　　诸多异界祖神大吼，就要一起冲上前去，但是三大无上祖神拦住了众人，此刻老天人等皆如困兽，最危险不过。
　　只有石人无惧一切，可以横扫四方敌手。
　　“吼……”石人咆哮震天，身体“喀嚓喀嚓”作响，再一次恢复了石体，简直不可磨灭，如此体魄真的可以傲视天下。
　　黄泥台上，萧晨险些灰飞烟灭，阵图与战剑合一，确实威力无匹，但是他难以掌控。剑阵的无上伟力，不仅杀伤了石人，也险些将他自己抹杀！
　　如果不是黄泥台在身下，不断修复其崩裂的战体，他今天真的要饮恨在此了，不是亡在剑阵下，就是死在石人的手中。
　　“破！”
　　就在这时，一直站在石台阶前的武祖突然大喝，周围的甲骨片全都闪耀出绚烂的光华，凝结出一片神秘古阵。
　　“走！”
　　武祖喝喊，古阵神光绽放，将萧晨与老天人笼罩了进来，身影渐渐模糊。
　　“断！”
　　三大无上祖神喝吼，神力滔天，隔断永恒之地。同一时间，诸神见状也出手，绚烂神光斩断了古阵与外界的联系。
　　“今天你们谁也走不了！”
　　三大无上祖神像是在宣判几人的死亡命运一般。
　　“将全部被抹杀！”
　　在这一刻，所有人祖神都出手了。
　　“退！”
　　老天人与武祖同时大喝，就在这时，他们划开空间，各自托起一座庞大的太古魔城！
　　“轰隆”一声，两座古城燃烧了起来，绚烂光芒顿时让所有甲骨片光芒炽烈到了极盛顶点。
　　“你们……”
　　三大无上祖神全都变了颜色，这两人显然准备充足，竟炼化两座巨城而来，简直就是逆天之举，有恃无恐。
　　很显然，这两座太古魔城，是准备打到九十九重石台阶上去的。
　　未能冲上九十九重石台阶，两人却在石台阶的近前让太古魔城熊熊燃烧了起来，借助两座魔城补充甲骨片的神秘力量，同时准备在最后离去前以魔城撼动九十九重石台阶的根基。
　　“轰”
　　两座太古魔城崩碎，熊熊神焰滔天，将九十九重石台阶的根基淹没了，永恒之地剧烈摇动。
　　与此同时，甲骨片光华冲天，而后古阵带着武祖、老天人、萧晨突然消失而去。
　　诸神的攻击全部落空，那冲在最前方的无敌石人更是咆哮震天，愤怒无比。
　　“他们出现在了咒界上空，去杀了他们！”
　　三大无上祖神对诸神下令，三人感应到了武祖几人的踪迹。而石人更是敏锐，早已先行动了起来，追杀向咒界。
　　诸神大追杀，根本就不给萧晨几人生路。有无敌的石人在前，确实可以横扫天下任何敌手。
　　咒界深渊下，第七面天碑暴涨，一只老石龟晃晃悠悠，顺着立上立下的石碑慢腾腾的向上爬去。
　　刷。
　　老天人与萧晨他们出现在天碑不远处。
　　老石龟终于晃荡到了上面，坐在天碑顶端，静静等候那名石人。
　　“轰”
　　石人的力量太庞大了，进入咒界的刹那，险些让山河崩碎，他一步就冲了过来，看到老石龟的时候，石眸顿时射出两道黄光，喝道：“你是谁？”
　　“龟啊，什么眼神啊，长那么大眼睛看什么呢。”老石龟像是当初数落萧晨一般，对石人如此说道。


第556章 打废无敌的石人！
　　第七面天碑暴涨，如一座巍峨巨山耸入云端，老龟在上面晃晃悠悠，一副老态龙钟的样子，数落着异界石人，道：“白长一双可洞穿本源的石人眼。”
　　“吼……”无敌状态的石人大吼，震动咒界的山河都在摇动。
　　“吼什么吼，大叫驴一头。”老龟的嘴巴很毒，将堪比本源八音的石人吼，批的一无是处。
　　“你……”石人大怒，自出世来，满腹大恨，怒火将他烧的近乎入魔了，举拳就轰杀。
　　“轰”
　　石拳打穿天地，一下子就轰到了天碑前，盖世魔王般的石人睥睨天下，简直就是无敌的化身，直逼老石龟。
　　“哧溜”
　　原本步履蹒跚的老龟，在这一刻灵巧无比，瞬间溜到了石碑的背面。
　　“砰”
　　天碑摇动，轰砸下来，与石人拳猛烈撞在一起。
　　“当”
　　石拳对石碑，可怕的声音震耳欲聋，如金石交击，又似神兵裂空，让人双耳嗡嗡作响。
　　石人一下子都倒飞了出去，天碑一阵颤动，而后复归原位。
　　“老龟出来受死！”
　　石人瞳孔中射出两道黄光，向着天碑激射而去，可洞悉本源，想要禁锢老石龟，但是黄色神光在接近天碑后，全部被磨灭了。
　　“你石头脑袋呀，你让我出去我就出去？”老石龟探头探脑，在天碑后面窥视石人。
　　“哧”
　　石人直接洞穿了天地，出现在天碑后方，大手抓向老龟。
　　在这一刻，老龟堪比活蹦乱跳的兔子，“嗖”的一声再次飞逃，躲在了石碑的另一面。
　　但是，石人的大手笼罩天地，不断暴涨，跟随着老龟前进。
　　“轰”
　　就在这时，第七面天碑上面的图纹神光绽放，将石人的大手崩飞了出去。
　　老龟与石碑仿佛天生一体，根本不受影响，直接贴在了碑体上。
　　“吼……”
　　石人怒吼，撼天动地，俯冲了下来，抱住了天碑想要将之折断！
　　“砰”
　　天碑摇动，整片咒界都跟随震动。
　　足以横扫天下的石人，三折石碑而无功，最后石碑上的图纹震的他双手血淋淋，暴退了出去。
　　他那双石瞳中射出冷幽幽的寒光，凝视着老石龟，沉声道：“你同为石体，竟不敢与我一战……”
　　“真是不开窍的石头，我如果完好如初，跟你废话干什么，直接一巴掌拍碎你。”老龟一副萧索的样子。
　　闻听此言，石人露出了残酷的笑意，而后无情的开口道：“看来这个世间，真的没有人可与我争锋了。纵然没有迈出那最后一步，一样可以横扫天下。”
　　就在这时，诸神降临，异界祖神浮现在高天之上。
　　“轰”
　　咒界大阵开启，乌光滔天，向着诸神卷来。
　　“杀！”
　　赶到这里的祖神足有十几名，同时喝吼，打出绚烂神光，顿时将漫天乌光挡了回去。
　　与此同时，石人一声长啸，咒界震动，他刹那消失在天碑前，瞬间出现在咒界大阵的中心地域。
　　双拳挥动，神力滔天，“轰”的一声巨响，漫天乌光被他打散，咒界大阵早已有了自己的灵魂，似感觉到了危险，刹那敛去，乌光消失。
　　石人依然不肯放过，一拳向着大地打去，无声无息，大地上出现一个深不可测的巨洞，咒界险些崩溃。
　　如此威势，各界皆震，将咒界大阵都震慑的不再出现。
　　石人神威盖世，可谓举世无敌！
　　“唉，可惜啊，俺已经废了，只剩下了一缕虚影而已。”老石龟一副萧索的样子，道：“不然，我非拍死这王八羔子。”
　　天碑根基下，萧晨几人无语，这老龟似乎忘记了自己就是龟。
　　“你们几人走吧，进入那个死亡世界，可以暂保平安。这个石人已经无敌了，目前没有人能够奈何他。”老龟劝道。
　　“呜呜……”祖君战船长鸣，震动咒界，在天碑前浮现出乌黑船体。
　　炎黄、老祖龙等人在此之前，在九州与四方世界展开了超级行动，但凡能够收走的一切，全部被他们以通天法力收了起来。
　　可以说，不久前永恒未知处激战正酣时，他们几人来了一次乾坤大挪移，彻底来了一次大搬家，能带走的都带走了，准备全面撤离。
　　“走吧。”
　　天人族老古董一声长叹，刹那冲上了祖君战船，萧晨与武祖也冲天而起。
　　“呜呜……”
　　祖君战船长鸣，乌光冲天。
　　“砰”
　　就在这时，永恒未知处的三大无上祖神出手了，封困空间，阻挡他们离去。
　　与此同时，石人洞穿天地，刹那出现在祖君战船前，挡住了去路。
　　诸神纷纷出手，打出千万道神辉，笼罩而来。
　　天碑摇动，璀璨神光绽放，所有图纹都像是复活了一般，破开诸神的汇聚在一起的神力，为祖君战船开辟出道路，船体越来越模糊，即将消失。
　　“不经我同意，没有人可以逃出生天！”石人眸子冰寒，大手拍在了虚空中一按，“砰”的一声巨响，生生将祖君战船震了出来。
　　他神力滔天，背对天碑，睥睨天下，石手笼罩向祖君战船，简直不可一世！
　　突然，天碑上所有图纹全都在这一刻脱落，化成一片绚烂的神华没入了老龟的身体中。
　　在“噼啪”声响中，老龟直立了起来，竟化成了人形，石龟壳护在体外，形如铠甲，他爆发出一股滔天的战力，刹那冲起，一拳轰杀向石人后背。
　　这一切皆发生在刹那间，超越光速，让时间逆转，空间紊乱，可以看到周围的时空都崩溃了。
　　老龟化成身穿龟甲的石人，神威盖世，狂霸气息直冲九重天，震动各界，让诸天都在摇颤！
　　“吼……”石人震怒，在这一刻他感觉到了毁灭性的危险，本以为无敌天下了，但却没有想到方才还自称废人的老龟，转眼间就爆发出了这样恐怖的气息。
　　他刹那间明白了，武祖等人选择在这里退走，完全是为了给老龟创造一个出手的机会！
　　“砰”
　　身穿龟甲，高大魁伟的石龟人，刚猛的一拳，一下子就将异界石人的后胸打穿了。
　　“轰”
　　异界石人的胸部一下子就四分五裂了，妖异鲜红的石人血漫天迸溅！
　　老石龟化成的人形石体太快了，出手果断，力量无疆，根本无法躲避！
　　“啊……”石人大吼，逆转时空，想要改变这一切，碎裂的胸膛黄光大盛。
　　但是，老石龟化成的人形石体，根本不给他机会，在这一刹那主导了一切，天地皆为他而同步脉动，封困时空！
　　“砰”
　　第二拳打出，正中异界石人的头颅，刹那间打了个四分五裂！
　　没有脑浆，是有鲜红的石人血在迸溅，以及黄色的光华在消散。
　　异界石人被打中第一拳的刹那，就已经失去了先手，一步落后，彻底落后，根本无法扭转这种局面。
　　“吼……”
　　异界石人的灵魂在咆哮，吼动了各方世界，所有的星空都在摇颤。
　　老石龟与往昔完全不一样，在这一刻，出手无情，果断无比，眸光冷冽森寒。
　　“砰”
　　在这一刻，老石龟化成的人形石体，打出了第三拳，破灭永恒！
　　神威压盖三界六道！
　　根本不给石人任何机会，时空全部被他所掌控，成为天地间唯一的主宰！
　　这一拳将石人彻底打了个碎粉，妖异而又鲜红的石人血染红了长空，石人发出一声愤怒的嘶吼，被打的失去了形体。
　　不仅诸神全都落后几拍，就连三大无上祖神做出反应时，都已经稍稍晚了，老石龟方才逆转了时空，当他们出手时，震世的三拳已经结束。
　　打完这三拳，那个神威盖世的人形石体，顿时虚淡了开来，绚烂神华冲出，冲向天碑，碑体上的图纹重新浮现而出。
　　老石龟近乎破灭，只剩下一道影子，而后印在天碑上，成为一幅龟刻图。
　　“咱虽然废了，只剩下了个影子，但却也是三招内的盖世高手，今天终于出了一口千万年的闷气。”老石龟的声音自天碑传出。
　　在这一刻，所有人都知道怎么回事了，果然是九州祖神为这老石龟创造了一个出手的机会。
　　所有异界祖神都非常震惊，无尽生命神华向着天空中的石人血打去，助其修复石身。
　　“吼……”石人在低吼，石人血在重新凝聚，但是石体被打了个粉碎，虽然重组在了一起，上面的裂纹却无法消除，可想而知方才的攻击力量多么的恐怖，现在都依然在遏制他复原。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！”
　　本源八音震动，洞穿无尽生命神华，攻杀重伤的石人。
　　“砰”
　　异界石人又碎裂了，鲜血漫空。
　　“杀！”
　　异界诸神愤怒，漫天神光扫杀而来，天碑轰然震动，阻挡住了大片光华。
　　“走！”
　　炎黄与老祖龙低喝，祖君战船光影一闪，穿越大世界屏蔽，消失而去。
　　就在异界诸神松了一口气时，那刚刚再次凝聚在一起的血雾，猛然发出了擂动天鼓般的声响。
　　“咚咚咚”
　　石人龟裂的体魄又一次崩碎。
　　天人族老古董没有退走，竟穿越时空，去击杀石人的过去身，再次将他重创的崩碎了。
　　“找死！”诸神怒吼。
　　在这一刻，永恒未知处，三大无上祖神当中的一人，眸子立刻空洞起来，神魂冲向时空隧道，去阻杀老天人。
　　“轰”
　　就在这时，咒界再次震动，残缺不全的神图浮现，于此时刻，八音齐震，同时镇压向天空中那团血雾。
　　一声惊天动动的巨响，石人血迸溅，血雾溃散。
　　所有异界祖神全都怒吼，他们虽然在竭尽全力守护，但是由于石人被打碎在天碑前，此刻神碑光华绽放，诸神的守护神力被磨灭了大半，无法有效的守护好破碎的石人。
　　“轰”
　　就在这时，武祖也出现了，凝聚出十二战祖，神力狂霸无比，向着前方的碎裂石块轰杀而去。
　　“咚咚”
　　永恒未知处，除却那名去阻杀老天人的无上祖神外，另外两人全部出手，恐怖神术罩落了下来。
　　十二战祖举拳相迎，截杀两大无上祖神的术法，而在这一刻，武祖的右手中突然闪现出一道朦胧黄光，一口古朴的石刀正握在他的手中，立劈而下。
　　竟是恐怖的石人兵，最为可怕的武器，去异界作乱的石人都崩碎了，这口石刀却完好无损的保存了下来，方才萧晨将它交给了武祖。
　　“哧”
　　横断苍穹！石刀立劈而下，淡淡的黄色光芒闪耀而过，震动的各方世界都在摇颤。
　　威力绝伦的一刀，纵是石人完好如初，恐怕也要在这一刀下受创！
　　“轰”
　　前方的血雾一下子被化开了，那漂浮在天空中的碎石块更是如尘沙般簌簌坠落，黄色光华溃散，那是石人的精华，在这一刻竟然在飞快流逝。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，神光不断战放的天碑一阵摇动，似乎有些神力不继了，快速矮了下去，眨眼消失在了深渊中。
　　直到这时，诸神的咒术神通才全部打过来。
　　“走！”
　　老天人浮现而出，从过去回归到现在，嘴角有点点血迹，而后刹那消失不见。
　　“刷”
　　萧晨也无声无息的消失了，只要祖君战船在死亡世界，他就可以从容回去。
　　“砰”
　　武祖持石刀，斩断天穹，再次猛力挥动了几下，而后也洞穿了天地，消失不见，他也有秘法回归死亡世界。
　　诸神疯狂，冲向石人粉碎的虚空，所有人一起出手，凝聚生命神华。
　　“轰隆隆”
　　也不知道过了多久，一堆石粉才重新凝聚而出，但却怎也无法重组石体了。
　　永恒未知处，三大无上祖神的声音传了下来。
　　“以祖神伟力滋养，也许需要万年的时间，才可以让他重现在这个世上。”
　　他们三人已经古井无波，纵然石人被打碎了，也没有离开过那片空间，又如化石般盘坐了下去，一动不动了。
　　诸神默然。
　　可以横扫天下的无敌石人，刚刚出世不足一日，竟这样被打废了，实在让人震怒。
　　“我族有盖世强者要苏醒了，等他们出关，彻底扫平死亡世界！”异界祖神当中有人怒吼。
　　“对，只需另几位无上祖神领军，就可以踏灭那片死者的国度！”
　　对此，永恒未知处的三大无上祖神没有任何反应。
　　身处咒界的异界祖神，望向永恒未知处，而后彼此看了看，众人皆低声道：“是时候请出一位老祖主持了，先破灭九州与四方世界，新的种族该出现了，轮回需要再次开启了。”
　　“也许更是该彻底解决天碑的时候了！”有异界祖神发出如此森寒的声音。


第557章 恐怖的积淀与震慑
　　距离上一次的惊天大战，已经过去十年了，死亡世界在这段岁月中平静无波，没有什么变故发生。
　　进入这个世界后，没有一个人再回过九州。
　　“太阳出来两丈高，我爬到了山坡的半山腰，山顶的妹妹你不要逃……”在死亡世界，也只有托蒂这样的乐天派能够天天高歌。
　　山顶上露出一大一小两个光头，以及一个恬淡如水的妙龄女子，正是薄士一家人。
　　“抱歉，今天爬错了山头。”托蒂甩了甩金色的长发，道：“我等的妹妹在对面。”说罢，他眨眼不见了踪影。
　　对面的死亡山脉，被修者以神力开辟出一块块净土，纵然是在这死亡世界，很多山上也都长满了花草。
　　“我我我是谁，我是金金金三亿啊，妹妹妹妹你没听说过？”隔着很远，就听到了前方的幽林间传来了三结巴的声音：“喂喂喂，别跑呀，我又不是托蒂那流氓……”
　　“金三亿……”金光一闪，托蒂闪现而出，曾经得到过永恒之光相助，他的修为已不弱于三结巴了，底气很足，道：“你又在败坏我的名声！”
　　“抱抱抱歉，说说说错话了，我其实是想说诸葛胖子那个家伙的，一不小心说错了名字。”金三亿很诚恳的解释。
　　“三结巴你在说我吗？”白发诸葛胖子越来越潇洒了，武祖传下的魔功，吃什么补什么，让他的修为突飞猛进，白发如雪，非常光亮，胖胖的圆脸红扑扑，犹如新生婴儿的肌肤一般，赘肉全部被炼化了，体内神力澎湃。
　　“瞧瞧瞧……瞧我，太不小心了，我是在说杀破狼那个流氓。”金三亿脸红不红心不跳，将方才的话收了回去。
　　一个通体晶莹的无头骷髅，从林间慢悠悠的走了出来，正在耐心的用一块丝绸擦着自己的头骨。
　　“你是在说我吗？”那被擦拭的头骨，发出这样的神识波动。
　　“我叉，有没有搞错呀，我说一个人就出现一个人，商量好的吗？你们这帮家伙没事都跑到这片女修士的居住地干吗？”金三亿一边擦冷汗，一边推脱，道：“这次，我诅咒萧晨那个流氓，我看那根木头是否也能应言出现。”
　　“轰”
　　就在这时，天摇地动的声音传来，相距这片充满生机的山脉百里外，滚滚狼烟冲天。纵然相隔这么远，也可以看到铅云崩溃，狼烟肆虐。
　　“那帮战斗狂人，天天打，时时打，我估计又快要有君王被惊动来找麻烦了。”白发诸葛胖子嘀咕道。
　　刷刷刷。
　　几人飞上了高天，向着远空忘去。正是楚行狂、伍行风、燕凌空，绝刀、撒摩等人在激战，另一边更有梦袭孽、雪舞、沧海、赵重阳在剧战，更远处还有吴明头顶不灭皇天神钟大战神村中的高手。
　　那片地域，人影绰绰，混乱不堪，大战不休。
　　“说实话，他们的修为增长的真是太快了，我们真该下功夫了。”金三亿一副感叹的样子，其实是为了转移几人的注意力。
　　“这好办，我们也可以天天对战。”托蒂、诸葛胖子、杀破狼同时回应。
　　金三亿顿时感觉不妙，道：“那好啊，咱们组团大战。”
　　“好！”三人同时点头，一起向他杀去。
　　“我@#￥#@￥……我是说分组，不是说群殴。”
　　“没错，已经分组了，我们三个一组，打你一个人一组。”
　　“我叉！”金三亿倒也干脆，扯出末日天戈就是一顿横扫，而后逃之夭夭，三人在后开始追杀。
　　这就是目前的死亡世界，大多数人在苦修不辍，但在沉闷中也有些欢声笑语。
　　十年来，珂珂一直在沉睡，而萧晨则是在少女君王的巨城中度过的。
　　这十年来他似乎并没有怎么修炼，没有任何神力透出，每天仅仅是随意的比划上几下。有时，甚至去会悠闲在城外走动，去济公佛爷的破庙中呆上几日。
　　到了现在，他的战体已经修成，再想提高的话很难，除非迈入祖神境界。现在，他所要修炼的是神识，唯有精神修为强大起来，他才能够真正的超越。
　　虽然上一次的大战，九州一方战绩不俗，但是后来从炎黄他们口中了解到当前的局势后，萧晨再也不乐观了。异界有绝对的威慑力，目前所见到的不过是冰山的一角而已。
　　九州已经不知道毁灭多少个文明时代了，而在这个过程中，异界的强者始终在积累。据天人族老古董说，他所知道的早期的异界盖世人物，消失数个文明史了，已有很漫长的岁月未曾出世了。
　　而十年前，那个在异界横空出世，无敌天下，横扫诸天的石人，就是天人族时代的绝顶人物，大战过后老天人才慢慢琢磨出其身份。
　　这种可怕的沉淀与积累，光想想就让人颤栗。
　　九州祖神之数不过十，这只是表面的情况，实际上每个文明史肯定都有一两人逃过大劫而存活下来，如天人族老古董。这样潜在的力量加在一起的话，祖神数量绝对超过十之数。
　　不光九州祖神自己知道，就连异界诸神也完全可以想到，只不过九州祖神依然无法逆转局面。
　　异界的积淀太可怕了，没有人知道他们真正的底牌。逃过大劫的老古董不敢轻易出手，毕竟他们是战败者，曾经战胜过他们的异界盖世人物，虽然数个文明史都未见身影了，但是可以肯定都还健在，很有可能在以各种方法冲击最后一步。
　　越是深入了解，越是让人感觉绝望，萧晨便有一股失落感，感觉无力逆天。
　　也许，只有像天人族老古董说的那般，唯有联合洪荒天界的人，才能彻底扭转战局。
　　“其实啊，我们九州的生灵，真的惊才绝艳，天骄人物时有出现，传说中曾经有个人便完全迈出了那最后一步。他简直可以横扫天上地下，带领九州诸强直接杀到了异界，杀的异界诸神望风而逃……”
　　这是十年前天人族老古董对萧晨说的话，如今仿似还回响在他的耳畔。
　　“只是不知道为何，他还是四分五裂了，最后一身九分天地间……”
　　关于那个成功迈出最后一步的石人，天人族老古董也说不清到底是什么年代，在天人族之上有两个被毁灭的文明史。
　　迈出最后一步，随后还是四分五裂了，难道是异界诸神合力打碎的吗？这让人不寒而栗。
　　不过，老天人给出的答案却不是这样。
　　“据传说，可能与那九十九重石台阶尽头的东西有关，具体如何谁也不知道。”
　　成功迈出最后一步的石人，终究还是九分天地间了，给予九州祖神造成了极大的震慑。
　　“天帝也是一个盖世奇才，他达到祖神九重天顶峰后，初期并没有走石人之路，而是以无上祖神的血肉之躯继续冒险前进，几乎迈出了最后那一步。但还差一线时他却最终止步了，在这段时期内，他横扫天下，直接去了永恒未知处，轰砸九十九重石台阶。说也奇怪，天帝那时无法与第一个石人相比，但却险些真的将那里拆掉，最终他却不知道由于什么原因遁走了，也许他感觉到了危险吧。”
　　“此后，永恒未知处，那里便有三大祖神长期驻守了。传说，九十九重石台阶尽头的东西，当年虽然让第一石人一身九分，但是它自己恐怕也崩裂了。有人推测，如果没有人驻守的话，两三个无上祖神就有实力撼一下九十九重石台阶……”
　　“而天帝最终走上了石化的道路，他本就以血肉之躯险些迈出那最后一步了，又走石化的道路，可想而知，一旦功成那将具有何等的战力，必将无敌各界，打遍天上地下，古今都再无敌手。只是，他最终竟然灭亡了……”
　　“有人说天帝走石人路失败了。也有人说他成功迈出了那最后一步，只是步了昔日第一石人的后尘而已，莫名毁掉了。究竟如何，谁也不知道……”
　　十年过去了，如今的萧晨虽然很强大了，但是对异界的高深莫测却更加的深深忌讳了，甚至有一股无力感。他将半颗石头骨托在掌心中，反复的观看，想要探出个究竟，但是如过去那般一无所获。
　　这是一个真正迈出最后一步的石人的头骨，石人九分，难怪被九州祖神珍而又重的收藏起来。
　　“十年了，是给走动走动的时候了。”
　　萧晨一步就迈出了少女君王的巨城，缩地成寸，相距也不知道多少万里的路程，他仅仅迈了十几步就来到了神村。
　　九州与四方世界的修士都被营救出来了，如今死亡大陆外部地域，各处古战场与山脉都有修士的踪影。
　　光秃秃的死亡山脉也因为这些人的到来，而被以神力点缀上了鲜花与芳草，大大的恢复了生机。
　　前方，有修士在对决，自然不是生死搏杀，是纯粹为了相互促进而在大战。
　　剑光冲天，法宝飞舞，那里极其绚烂，出手的人有很多。
　　萧晨停在不远处，很快就发现了很多熟人，吴明大战赵重阳，不灭皇天神钟光芒冲天，钟声悠悠，而赵重阳则满身穴道在绽放璀璨剑气，铿锵有声，犀利无匹，杀的难解难分。
　　另一边楚行狂、伍行风、绝刀等人则正在大战雪舞、梦袭孽与沧海等。
　　“吼……”
　　一声吼啸，声震长空，一个满头金发的英伟身影，闯入诸强间，所向披靡，竟然一拳就将一名百族中的王者轰飞了出去，正是那天赋仅次于珂珂的黄金狮子王。
　　“当……”
　　他以拳撼动不灭皇天神钟，一冲而过，诸强都没有挡住他！
　　黄金狮子王化成一道黄金神光，一下子就冲到了萧晨的近前，举拳便轰杀。
　　“半祖五重天！”萧晨非常的震惊，这个黄金狮子王的天赋实在是千古少有，果然仅次于珂珂！
　　对方绝对没有他的种种际遇，完全凭借自己生生修到了这个境界，不过数百年的时间而已，远远的将同代人摔在了身后！
　　虽然吃惊，但是萧晨根本无惧，右手探出，“砰”的一声将那只晶莹中闪烁着点点金光的拳头攥住了。
　　绝对是五重天的半祖神力无疑，黄金狮子王魁伟的身躯猛力一震，那种狂涛便如瀚海般冲天而起，是被萧晨生生挡向天空的。
　　“以你的天赋，怎么可能留下来，应该乘坐祖龙船离去了才是。”萧晨抓住他的拳头，疑惑的说道。
　　“我把机会留给了我的儿子！”黄金狮子王冰冷的回应道，雄伟之躯笼罩上了一层神秘的金色光辉。
　　他们这一脉向来单传，纵然父子都很难相见，人丁稀薄，他怕悲剧重演，将逃走的机会留给了小狮子王。
　　“让你试试我的另一种力量！”就在这时，黄金狮子王冷冰冰的提醒，而后他的第三只竖眼睁开了一小道缝隙。
　　莫大危险降临，纵然是强大如萧晨也感觉到了危险的气息，他反应神速，手掌划过一道玄奥的轨迹，挡在了身前。
　　“砰”
　　一声剧震，萧晨的手掌竟然有些生痛，他深深吃惊不已，黄金狮子王的竖眼才刚刚开了一点点缝隙而已，只透发出了微弱的精光！
　　萧晨震动神力，上苍之手缓缓拍了下去，他准备试试黄金狮子王那只竖眼的真正威力。
　　但是就在这时黄金狮子王闭上了那只并没有完全睁开的竖眼，后退了几步，道：“我现在更有信心了！”
　　“咿呀咿呀……”就在这时，雪白小兽珂珂揉着大眼，在天空中歪歪扭扭的走了过来，迷迷糊糊的嘟囔着：“你们天天打架，都将我吵醒了。”
　　“是你！”黄金狮子王当时眼睛就立了起来，腾空而起，向着珂珂冲去。
　　“黄毛毛……”珂珂一句话顿时让所有人很无言，强大的黄金狮子王在它口中永远是黄毛毛。
　　黄金狮子王一拳轰出，“当”的一声巨响，珂珂迷糊间将七彩玉碗丢了出来，盖在了狮子王的拳头上，道：“黄毛毛你打不过我，我睡到半祖六重天了……”
　　下方，很多修者都有将晕倒的感觉，人家是修炼，这个小东西是睡，真的很没天理，上天实在不公！
　　仅有少数熟人了解到，珂珂这一家族的修炼方法特别，就是要在睡梦中来成长修炼。
　　萧晨很欣慰，小东西的成长速度很快，达到半祖九重天想来不会很遥远，到时候便可以去它的母亲那里领取所谓的终极礼物了。而他也将出去走上一趟了，必须要将其他几道天痕收到手中。
　　就在这时，一个袅袅娜娜的身影走来，正是清丽出尘的燕倾城。


第558章 绝代倾城
　　有些事情一旦过去，可能永远不会重来，时间可以磨灭的过去的一切痕迹。
　　昔年，萧晨与燕倾城发生了很多故事，时光荏苒，岁月如梭，很多往事都已渐渐模糊。
　　前方，燕倾城风华绝代，莲步款款，袅袅娜娜，艳冠天下的美色让众多长生不死的修士都非常的动心，定力差的人有阵阵窒息的感觉。
　　长年在死亡与鲜血中穿行，萧晨的经历，决定了他很难像常人那般容易动心。如今再次面对燕倾城，已经很难找到当初的那种惊艳的感觉了，曾经的那份有意无意的心思渐渐淡去了。
　　如今他所要考虑的最大问题是生存与抗争。
　　丰姿绝世的燕倾城，一身白衣胜雪，如不食人间烟火的仙子一般，走到近前，她看着萧晨，觉得这是一个熟悉而又陌生的人，与往昔她所了解的那个人大不一样了。
　　“方便的话，陪我走一走。”燕倾城轻启红唇，声音悦耳动听。
　　萧晨没有说什么，点了点头，与她并肩向着一片山脉中走去。
　　周围部分修士知道他们间发生过一些恩怨情仇，但没有人去盘根问底，也不可能有人去阻挡两人同行。
　　萧晨今非昔比，敢与异界祖神争锋，纵然昔年与他有怨的百族，也都不得不退避，不敢再挑衅。
　　“乒乓叮当”
　　远空，雪白小兽珂珂与黄金狮子王大战了起来，打的非常激烈，这是一对天生的对手。
　　渐行渐远，萧晨与燕倾城走到了山脉深处，两人都没有说什么。
　　直至过了很久，燕倾城才道：“你与以前大不相同了。”
　　“人总是会变的，每个人都在不断改变，只不过有时候我们自己都没有发现而已，你也与以往不同了。”
　　燕倾城点了点头，道：“是，我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。”
　　再次沉默，两人无言前行，直到彻底走出这片山脉，来到一片平原，燕倾城才荡漾起迷人的笑容，道：“从新认识你，我叫燕倾城。”
　　萧晨愕然，感觉眼前的女子很不一样了，似乎少了一种真实感，多了几许飘渺之意。
　　“你这是……”
　　“碎魔种神，打碎原来的我，塑造一个新的我，让神种壮大，让魔身衰退。”
　　燕倾城依然在笑，美丽的如同一朵圣洁的花朵，像是那有露珠在花瓣上滚动的幽兰一般，空灵而又纯真，那种笑意不掺杂任何杂质。
　　“你……”萧晨神情一凝。
　　“重新认识，我是燕倾城。”
　　眼前这个闭月羞花的女子，声音如天籁般动听，但是萧晨却难以被感染。
　　“这样的你……还是你吗？”
　　“自然是我，一个按照我的意志，来升华的全新的自我，抛却过去，一切重新开始，这就是碎魔种神的真谛，极尽升华。”
　　“过去的都将抛弃，那怎么可能还是你自己。”萧晨凝望着燕倾城。
　　“自然是有选择的，我不愿忆起的，自当斩灭，我希望保留的，自然保留，一切以我意志为尊，这就是碎魔种神的神妙之处，给自己一个机会，忘却不愿回忆的过去。”
　　“这样说来，你重新认识我，算是终结了过去与我的种种？”
　　燕倾城嫣然一笑，道：“也不能这样说，我如今以自身为鼎炉，很难突破，风险非常大。如今先以你炼心，斩灭过去魔身，自然容易一些。当然，不可能是以你为鼎炉，过去曾经与你的鼎炉关系终结了，算是以你的一道影子为假象鼎炉吧，先以此为突破口，而后再以己身为鼎炉，真正极尽升华。”
　　闻听这些话后，萧晨点了点头，道：“我能帮上你什么忙吗？”
　　“我很想再回九州与长生界去看看，经历一遍我所走过的轨迹，如此才能真正突破，修为才有精进的可能。”
　　“好吧，我正要去九州与长生界走上一遭。”
　　听闻萧晨做出这样的回应，燕倾城点了点头，不过萧晨好像听到了一声叹息，只是修为到了这般境界，除非是心灵叹息，不然不可能瞒过他的耳朵，因此他多少有点狐疑。
　　回到神村前，珂珂与黄金狮子王的战斗已经结束了，雪白小兽似乎天生是狮子王的克星，再一次让黄金狮子王尝到败绩。
　　“咿呀……黄毛毛你其实非常厉害，只是没办法跟我比而已。”
　　听到珂珂这样安慰，黄金狮子王有吐血的冲动，化成一道金光飞遁而去。
　　小东西挠了挠头，一副不明所以的样子，感觉自己的好意被人无视了，不满的嘟囔道：“下次我要更快的打败你。”
　　“珂珂好好修炼，等你达到半祖九重天，那时就可以得到你的父母给你的终极礼物了……”
　　“嗯”
　　珂珂认真的点了点头，而后又张起了小哈欠，揉了揉大眼，道：“我又困了，去修炼了……”而后歪歪扭扭的向着神村中走去。
　　最勤奋的小兽？周围所有修士都很无语。
　　九州大地，山河依在，瑰美壮丽。
　　不过再次回归，萧晨心中却有异样的感觉，所有修士都逃到了死亡世界，他们是一群战败者，今日回来总觉得愧对这片故土。
　　燕倾城所要走的是一段人生的回顾之路，因此他们在九州没有驻留多久就进入了长生界，南荒临近南海地域，不死门重地人去楼空，十年未归，蛛网结满门窗，一片萧条荒凉的景象。
　　在这里，燕倾城静静伫立十几日，而后他们便去了禁忌之海，龙岛不在这里了，在海域中踏破而行半日，他们再次回到九州，出现在海外的龙岛上。
　　树木繁茂，但是龙族都早已大迁移，不在这里。
　　沿着曾经走过的轨迹，燕倾城默默前行，而后叹了一口气，道：“长生未必有如凡人幸福啊。”
　　在说完这句话时，她那晶莹如玉的绝世容颜，左半部分竟然如精致的瓷器般，出现一道非常诡异的裂纹。
　　萧晨有点惊异的看着她，但是燕倾城却不再说什么了。
　　当来到龙族圣山前绕山而行，很久后燕倾城才问萧晨，道：“如果，当初我们没有在龙岛为敌，后来会发生什么？”
　　“我不知道。”萧晨摇了摇头。
　　闻听此言，燕倾城似轻轻叹了口气。
　　“你不是斩灭过去与我相关的内容了吗？”萧晨惊异的望着她。
　　“随口说说而已，你就当真了。”燕倾城平淡的答道，似乎是说着与己无关的事情，道：“我只是要修为突破而已。”
　　萧晨感觉此刻的燕倾城很矛盾，与之前说的很不相符，但是他却也不好说什么。
　　“走吧。”燕倾城叹了一口气，不再留恋，向着龙岛外走去。
　　在海岛边，燕倾城用手一点，一根参天古木，碎屑纷飞，化成了一艘木船，她踏波而行，如广寒仙子般降临在船上。
　　“经历最后一段水域。”她轻声自语。
　　“这不是长生界的南海，更没有禁忌之海，也没有君王船，从这里离开龙岛，并不是以前的那段水域。”萧晨提醒。
　　“现在不是过去，现在我就经历这条水域。”燕倾城固执的御船而行。
　　“那好吧。”萧晨降临在木船上，向着九州大陆行去。
　　“人越强大，是不是越自我，忘记了很多原本应有的记忆？”燕倾城突然这样莫名问道。
　　“也许是这样吧。”萧晨先是默然，而后这样答道。自出世来，他总是游走在死亡的边缘，甚至粉身碎骨、彻底消亡过，自然忽略了很多寻常之事。
　　“这就是你强大的代价吗？”燕倾城忽然转过身，美眸如水，静静的望着他，道：“强大到堪比祖神的境界，是不是要强行斩灭很多念头？纵然不是有意，也越发变得冷漠，甚至无情？”
　　细想所经历的一切，萧晨默然，确实如此，他错过了很多寻常人应经历的东西，与其说是一种冷漠，不如说是一种无奈。
　　他几乎一直在浴血搏杀，在抗争生存，怎么可能会有时间去风花雪月，怎么有心情去经历种种感情。
　　如今更要与异界对决，他怎么可能有时间去体味所谓的百媚天空，在这种危急的大背景下，他也勉强算得上一大战力，自然更不可能有心情去体验别样人生。
　　他的个人情感种种，自然早已抛在身后，并非他所愿，这是大时局所限。
　　萧晨无声的点了点头。
　　看到萧晨如此，燕倾城忽然笑了，但似乎有点苦涩，而后又彻底绚烂开来，犹如一朵迎着朝霞绽放的奇葩一般，霞光灿烂，美丽而又圣洁，让人自惭形秽。
　　“喀嚓”
　　也就是这时，燕倾城整张容颜都出现了细微的裂痕，时间似乎永远定格在了这里。
　　她毅然无情的打碎了自我，不再有一点的留恋。这种带着伤痕的美，非常的震撼人的心灵。
　　萧晨神情一滞，慌忙伸手抵在了燕倾城的身上，无尽神力涌动而去，去激发燕倾城的生机。
　　那原本生机近乎干涸，已经近乎彻底毁灭的仙体，终于渐渐有了生命的脉动。
　　点点生命霞光在绽放，“喀嚓喀嚓”声响传出，燕倾城的躯体像是瓷器般龟裂了，在下一刻，一具完美的胴体忽然自其原本就绝世瑰丽的仙体中蜕变而出。
　　羽衣自然罩落在身上，像是一只翩翩蝴蝶，围绕着木船飞行了三周，露出灿烂的笑容。
　　“谢谢你，重新认识，我叫燕倾城。”
　　闻听此言，萧晨心中涌起一丝酸涩，或许他方才真的不该那样回应。过去，燕倾城并没有斩灭什么，而今她却是真正毅然决然的做出了选择。
　　此刻，她化蝶重生，翩翩然而出尘绝世。
　　虽然近在眼前，但却感觉很遥远了。
　　在这一刻，萧晨忽然感觉自己有一点放不下了，内心虽带失落，但也同样露出灿烂笑意，道：“好，我们重新认识，我叫萧晨。”
　　两人离开木船，并肩踏波而行，金色的朝霞仿佛将两人染上了一层朦胧的圣洁光芒，渐行渐远……
　　此刻，九州海岸边，一个高大的身影正在背对大海，如一面天碑般静静的立在那里，他的左臂竟是最为坚固与可怕的石臂，与血肉完美融合在一起。
　　“我已经有三个文明史没有出来了，九州没有让我失望，我感觉到了强者的气息……”
　　这名背对大海的高大身影，声音平淡，但却令旁边四位异界祖神心生惧意，静静的垂立在一旁。


第559章 人魔戈乾
　　萧晨与燕倾城在朝霞中踏波而行，渐渐接近九州，已经可以看到朦胧的大陆。
　　就在这时，萧晨定住了身形，他神色一凝，并没有感觉到任何危险的气息，但是直觉告诉他前方有异。
　　这是非常不好的信号，强大如他都不能清晰感知到，足以说明事态的严重。
　　一阵长笑声传来，犹如巨鼓震长空，沉闷而又有力，在沿海这片地域久久回荡。
　　“我们回死亡世界。”萧晨站在波光粼粼的海面上，平静的对燕倾城道，但是双目确实没有离开前方那朦胧的海岸线。
　　国色天香燕倾城，她身披羽衣，恬淡的点了点头，越发离尘高远了，灵动而又飘渺。
　　无法揣测的强者，就伫立在海边！虽然在萧晨的视野内，但是在方才他竟然没有感知到，直至直觉警醒，在对方长笑后，他才真正捕捉到那条正背对着他的高大身影。
　　“何必急于遁走，不如我们坐下来谈谈如何。”
　　海岸边那条高大的身影，缓缓转过身躯，脚踏碧海，一步步走来，在他的身后跟随着四名异界祖神。
　　那是一个中年男子，穿着远古的服饰，一头灰褐色的长发，微微发卷，自然披散在他的肩头与背后。他的皮肤白皙，像是长年累月不见阳光一般，多少有些病态，那双很沧桑的眸子如海洋一般深不见底，仿佛可以洞悉人的心神。
　　当然，最为引人瞩目的还是那的那条左臂，完全石化，与血肉之躯完美结合在一起，虽然古朴无华，但是却让人阵阵心悸。
　　这是一个很矛盾、有着另类气质的人，让人既感觉平和，又让人觉得惊惧，平和的是外表，惊悚的是其内蕴的伟力。
　　萧晨凭着感觉知道，这应该是一名无上祖神，但却比无上祖神多了一条石臂，似乎两种再进一步的方法都曾经尝试过，绝对是屹立在巅峰的盖世人物。
　　真正面对这样的人，萧晨唯有退走一途，他不想说什么，就想带着燕倾城回归死亡世界。
　　“慢，纵然是仇敌相见，也不一定非要生死相向不可。”这名具有另类气质的盖世人物，露出平和的笑意，且止住了步伐，原地盘坐了在海面上，道：“自我介绍一下，我名戈乾，已经沉寂三个文明史了。很多人，包括我自己，都没有想到，我还能在枯寂中活下来。”
　　戈乾话语平淡，没有丝毫的杀气，像是在对老朋友说话一般，道：“坐下来聊聊，到了这一境界，历经千劫百难，还惧生死吗？”
　　后方，四名异界祖神如化石般一动不动，非常拘谨的站在那里，可以看的出他们对这戈乾充满了敬畏之心。
　　萧晨越发觉得这名沧桑中透发着特异气质的异界祖神不一般，遥遥相对，他与燕倾城也坐在了海面上。
　　“死并没有什么，活着或许更可怕。”戈乾带着淡淡的笑意，看着萧晨两人，道：“诸般恐惧，万般磨难，都是对活人而言，死人并没有这些痛苦，因为一切已经结束。”
　　“这样说来，你更向往死亡？”萧晨并无敬畏之心，毫不客气的出言顶撞。
　　“不，因为活着比死亡多了一种选择，死去后一切成空，再无法逆转，而活着则可以随时选择死亡。且，活着并不仅仅有恐惧，还有诸多希望。当没有了希望时，活着便无意义，确实不如选择死亡。”戈乾平静无波，扫视萧晨与燕倾城，道：“如目前的九州，便没有了希望，而你们也是无希望的人。”
　　“你是在说，我们这些人，生不如死？”萧晨神色冷漠。
　　“其实我说的是，我可以给你们希望。”戈乾那沧桑的眸子越发的深邃了，像是两片具体而微的汪洋一般，悠悠开口道：“我界海纳百川，孕育无穷希望，我欢迎你们加入进来。”
　　“哈哈……”萧晨长笑，震动的大海一阵摇动，碧波翻卷，浪涛冲天，他的声音很冷冽，道：“你在说笑吗？”
　　“我并没有说笑，九州已经成为一潭死水，再也没有任何希望，不久后我将抹杀这片大地上所有生灵，没有人可以阻止。”
　　“你要抹杀九州的所有生灵，却要让我加入你们的世界，你不觉的可笑吗？”萧晨眸越来越冰冷。
　　盖世强者戈乾叹了一口气，摇了摇头，道：“难怪你纵有强大无匹的战力，亦不能踏入祖神领域，羁绊太多，无法放下的东西太多，这样下去你将就此止步。”
　　戈乾顿了一顿接着道：“那些蝼蚁的死亡与否与你何干？你早已超脱出来，已经不再是茫然无知的蚁虫，应该与你这一境界的同类人生存在一起，何需还在那滚滚浊尘间继续打滚。”
　　“真是弱肉强食，霸道压过正道。”萧晨感叹。
　　“优胜劣汰，强者生存，这是天理。”戈乾神色却越发漠然，道：“举个最浅显的例子，羊吃草，人吃羊，这有什么不对吗？在你们看来，这不就是天经地义的事情吗？由此，你可以站在一个更高的位置审视，滚滚红尘中的人，相对你我来说不是蝼蚁是什么？那些蝼蚁与我们的关系就像样草与羊、羊与人的关系。你如果连这都想不透，终生都再难有寸进。”
　　“你父母生养你，最后你远强大于他们，那时你是否会认为他们是蝼蚁，是与你不同的生物？”
　　戈乾淡淡的笑了笑，对旁边一名异界祖神，道：“你告诉他我是如何成就今日之地位的。”
　　那名异界祖神做出回应，道：“戈乾大人出生不久，父母就战死了，是在与位九个哥哥的争斗中成长起来的，他先后杀死了自己的所有兄长，吞噬了同源的魂力，成就无上祖神之位的。”
　　萧晨倒吸了一口冷气，眼前这看似平静如水，有着特别气质的中年男子，简直就是一个人魔。
　　“我与你这种无情的冷血人没有什么话可说了。”
　　戈乾摇了摇头，道：“你很固执，但你可知道，昔日九州的一位天骄人物都已经加入我界，只要能够想透，将海阔天空。”
　　“是谁？”
　　“说出来你也不知道，不过如果你能够活下来，会有见到他那一日的。”说到这里，戈乾无情的望向了九州方向，道：“现在，我请你看戏。”
　　说到这里，他轻轻点了一指，一道神虹顿时冲天而起，向着九州飞去。
　　“你……”萧晨顿时打出一道天痕去阻挡。
　　“你真的能阻止吗？”戈乾平淡中流露着一股残酷的笑意，又是一指点出，一道长虹飞天而去，落向九州。
　　与此同时，四大异界祖神化成四道光束飞向了九州。
　　“轰隆”
　　血光冲天，九州某一方地域内所有生灵全部被蒸干了血液，以天眼通可以清晰的看到那里的惨状，数十万尸骨惨不忍睹。
　　“轰”
　　四大祖神降临的刹那，又有四方地域崩裂了，百万生灵崩裂在天地间，鲜血染红四方大地。
　　萧晨腾的一声从海面上站了起来，但是他知道根本无法阻挡，眼前的这名人魔绝对是无上祖神，再加上四大祖神在旁，他没有任何办法。
　　“我其实不想这么早就抹杀那些蝼蚁，不过今日你让我感觉很失望，我觉得人族这种固执的种族没有必要存在下去了，也许真的该尽快换一个新的种族了。”
　　萧晨不再说什么，他带着燕倾城刹那穿越大世界屏蔽，就要回归死者世界，在这里他无法阻止惨剧发生，不忍心再去看。
　　“不要急着走，想让我改变决定不是没有可能。”人魔戈乾漫不经心的说着。
　　将消失的刹那，萧晨再次显化而出，道：“你在威胁我？说吧，你想怎样！”
　　“我这里有一座残城……”
　　说到这里，戈乾那石化的左手中黄光一闪，浮现出一座破败不堪的太古魔城，虽然不过巴掌大小，但是那股磅礴与可怕的气息却如汪洋般在波动。
　　“这是我曾经沉睡的古城，可惜啊，最终却成了这个样子，我提前觉醒而出。”戈乾感叹，道：“对此我很遗憾……”
　　“你想怎样？”
　　“我已经听说，你上次驾驭两座神城降临我界，搅闹起好大的一片风波。既然你有这样的资源，我想与你做个交易，你以其他废城为我将这座神城修复。我便将那九州上的所有生灵都放过。”戈乾漫不经心的这样说道。
　　“你好大的胃口，还想冲击最后一步吗？”萧晨冷冷的看着他。
　　“我已经已经从神城中走出，就不可能再冲击最后一步了。”戈乾摩挲着手中的残破古城，道：“我只是想再加固一下此城，让我将来可以再石化一条手臂而已。”
　　说到这里，戈乾看着萧晨，道：“这样吧，我再给你一个希望，如果你为我修复好神城，我决定彻底保留下九州上的所有生灵，不再抹杀。虽然我知道，你们的祖神已经竭尽所能，带走了大量的蝼蚁，已经有了延续下的希望种子。但是我想你不会忍心因你不愿合作的原因，而让剩余的这些蝼蚁全部被抹杀吧？”
　　“你……”
　　不用急着回答我，说到这里，戈乾直接将那破败不堪的神城打了出来，飞遁萧晨的近前。
　　巴掌大小的古城，已经古朴无华，萧晨以无上伟力才接到手中，他有一股冲动，很想就立刻将之打碎，但终究还是忍住了。
　　“你可以将神城带走，修复好后再送给我。”戈乾似乎一点也不担心。
　　萧晨以强大的神识自己搜索了残破神城中的每一寸地域，而后什么话也没有说，光芒一闪就此消失在这个世界。
　　刷。
　　就在这时，四大异界祖神从九州飞回，出现在戈乾的身前。
　　“大人您怎么能如此冒险，不能将神城交给他啊。”
　　“他万一狠心打碎您的城体那该如何？”
　　“无妨，那是小事！”戈乾神色阴晴不定，莫测高深。
　　在回归死亡世界的过程中，萧晨一直以残缺不全的神图以及两道天痕镇压着那座巴掌大小的古城。
　　回来后，他选择了一片无人区，仔细打量此城，默默静立良久，他终于做出决定。
　　“砰”
　　神图镇压而下，反复震动，终于碾碎了此城！
　　但就在这时，神城崩碎的刹那，当中飞出一座石山，上面竟插着三把战剑！


第560章 反常
　　神城破碎，一座石山飞出，上面插着三把战剑，神光点点，剑气四射！
　　“镇！”
　　萧晨仅仅一个镇字喝出口，天空中残缺不全的神图刹那镇压而下！与此同时，两道天痕也浮现而出，阻挡在前。
　　石山一阵颤动，左右突围，但是并没有冲破阻挡，而是被定在了场中，上面的三把战剑铮铮作响。
　　萧晨皱起了眉头，石山虽然非常的坚硬，堪称神山，但是内部并没有古怪，很容易就被镇压了下去，与他想象的完全不同。
　　“破！”
　　萧晨低喝，阵图缓缓旋转，碾压而过，那座石山当场就崩裂了开来，虽然是一座经过祭炼的圣山，但是在神图面前还是如瓷器般破裂了。
　　三把战剑不断震动，发出阵阵铿锵之音，似乎感应到了天空中的迷蒙阵图，就要加入过来。
　　萧晨当时就愣住了，怎么会这样？人魔戈乾到底想做什么，怎么会将三把战剑封在残破不堪的太古魔城中，这不是白白成全了他吗？
　　难道戈乾真的以为他不敢破碎此城，而会帮其完整的修复好吗？这未免太过托大了，纵然如此，也不该将战剑寄存古城内，因为根本不需貌此风险。
　　在这一刹那萧晨想到了很多，但是眼神却越发凌厉了，他不敢有丝毫大意，将崩碎的神城以及破裂的石山全部定在那里，同时更是将三把战剑拘禁到近前，仔细打量。
　　三把战剑铮铮作响，上面并没有留下精神烙印，没有任何特别的痕迹，完全可以说的上是无主之物。
　　“去！”萧晨毫不客气，将三把战剑掷于神图内，以迷蒙的阵图祭炼，如混沌薄烟般的玄秘气息流转而出，三把战剑慢慢通灵，最终像是有了生命，射出冲天的神芒，撕裂了死亡大陆上空的浓重铅云。
　　“锵锵锵”
　　一阵充满生命活力的剑鸣响彻云霄，震动了死亡大陆外部地域，三把战剑如过去那三十把战剑般被激活了，一片迷蒙雾气笼罩了它们。
　　三把战剑悬浮在天空中一动不动，剑锋笔直冲天，彼此间渐渐凝结出一片古老的图纹，而后猛力一震。
　　“轰”
　　一阵惊天动动的巨响发出，一股磅礴伟力撼动人的心神，一下子浩荡十万里，不过紧接着所有神力又在刹那间收敛了起来。
　　一小角残破的阵图凝聚而出，浮现在天空中，迷蒙而又神秘！
　　在这一刹那，萧晨蓦然惊醒，难道人魔戈乾是利用他唤出阵图不成？什么修复残破不堪的太古魔城，什么再石化一条手臂，都是假的，也许这才是他想要的吧！
　　萧晨快速行动起来，三十把战剑凝聚出的大神图镇压而下，一瞬间就将那一小角残缺的阵图覆盖在了下面。
　　“轰隆隆”
　　一阵剧烈的大碰撞，阵图缓慢融合，迷雾缭绕，越发显得神秘莫测了，渐渐多出了一小角，比以前大了一块，在趋于完整的过程中，所具有的玄秘神力自然更加强大了。
　　顺利合一！
　　在这个过称中并没有发生任何变故。与此同时，天空上三十三把战剑同时震动，光华冲天，三十三道神虹让灰暗的天空彻底的绚烂了起来。
　　“轰”
　　萧晨冲天而起，以身补图，周身图纹浮现，与天空中的神图凝结到了一起。
　　混沌雾气拂动，这方天空彻底被封住了。
　　任时间流转，阵图迷蒙，萧晨与之凝结为一体。
　　在这一刻，他仿佛与道而合，以身化作了永恒。
　　神图不断的旋转，那里的时空渐渐混乱，最终成为了永恒的一点。
　　神秘的力量，似冻结了天地，就这样直至十几日后，天空中才传来一声巨响。
　　“轰”
　　人与神图分离，萧晨静静凝立三日，才慢慢睁开眼睛，他对神图的领悟更深了一步！
　　“人魔戈乾他到底想做什么？难道真的是想利用我唤出神图，齐集战剑，而后他再抢夺吗？这未免太过狂妄自大了。”萧晨不止一次展现过神图，异界祖神早已知晓，除了利用他凝聚阵图外，他很难想象戈乾所图为甚。
　　只是……他还是惊疑不定，这未免太自大了，现在等若是先成全了他，戈乾就那么的自信可以夺他阵图？
　　仔细回想不久前的一切，萧晨注意到，初时戈乾是让他叛入异界，直至最后才提起让他修复神城的事情。
　　“叛逃……”
　　想到这一切，萧晨激灵灵打了个冷颤，无尽岁月前，九州曾经有一名天骄人物叛入异界，这个人难道是他————戈乾不成？
　　至于戈乾所说的，萧晨以后会见到那个人，与这种猜想并不矛盾，真实身份暴露时或许才是真正意义上的相见。
　　这是一个大胆而又荒诞离奇的猜想，萧晨自己都感觉有点不可思议，难道戈乾真的是当年的天骄人物，在忍辱负重，而如今在秘密成全他？
　　这未免太过让人吃惊了！
　　人魔戈乾杀了自己的九名兄长，这是九州的无上祖神可以做出的事情吗？可谓绝情灭性到了极致！
　　若真的是在忍辱负重，那么他的牺牲未免太大了，亲手杀死自己的九个哥哥，来表忠心吗？这是一种残酷的摧残与心灵折磨，简直是无法承受之重。
　　若是真的，这种磨难，实在非常人所能想象，这需要多么大的气魄才能做出这样的抉择？非常人心志！简直是一个魔一样的男人。
　　萧晨叹了一口气，摇了摇头。
　　他并不知道戈乾的真正出身，因此不能做出准确的判断。这大胆的猜想只是刹那间的一个推测而已，并不能作为真正论断。
　　且，想到戈乾无情抹杀九州一方生灵，让百万人瞬间伏尸大地，血流成河时，萧晨感觉自己的那种猜想太荒谬了。
　　无论是要谋夺他的阵图，还是别有隐情，总的来说戈乾都很神秘，这个男人非常的不简单。
　　萧晨摇了摇头，不再去想，从今以后他需要更加谨慎，异界的不世高手太可怕了，可以想象还会有其他盖世人物出现。
　　将手指间那捧如沙尘般的神城碎末禁锢在三十几把战剑间，萧晨将他们封印在了自己的穴道中，也许真有修复此城的必要。
　　炎黄与老祖龙等人去了死亡大陆深处，萧晨觉得自己也应该向里去探索了，他决定寻到一个枯寂的死城来炼化掉。
　　就这样萧晨独自上路了，以他目前的修为，自然可以神速前进，纵然有君王巨城也不能相阻他。
　　不过，他并没有急于冒进，而是徒步前行，甚至自封了神力，重新体味凡人跋山涉水的艰辛，他以重回原点的心态，磨砺心志，想要提升自己的神识修为。
　　一路上，萧晨与恶劣的环境作战，与时常出没的白骨生物作战，他以过去种种玄法重新修炼己身，以不曾有过的体验来重新感悟。
　　这一走就是整整十几年，萧晨从一个只能与寻常火种生物作战的凡人慢慢蜕变为可与超级彩钻火种生物作战的修士。
　　经历了一番全新的体验，种种磨难让他的心志坚韧了很多，神识明显凝练了不少。
　　第十七年，萧晨击毙三名五彩骷髅，终于惹得君王来袭，最终逼得他解除封印，斩灭君王。
　　整整十七年的历练，他从与白骨生物作战到最后激战君王，自始至终都是在磨练神识力量，神识终于从七重天突破到了八重天。
　　也就是这个时候，他进入了死亡世界的深处。
　　到了这个全新的领域，已经无法再见到君王城，踏入这里后，纵然强大如萧晨也不得不谨慎了起来。
　　“哧”
　　一道杀戮之光洞穿天地，横贯百里，刹那而去，与萧晨擦肩而过。
　　这就是死亡大陆深处，危险时时存在，纵然是祖神级强者也不能掉以轻心，不然随时可能会遭受重创。
　　“终于接近神秘的死亡世界重地了……”萧晨站在这片具有魔性力量的大地上这样自语。
　　不是死亡世界的最最深处，但却已经是真正的神秘重地。
　　向里走了不过千余里，萧晨感看了很多匪夷所思的景物。
　　他看到一具高大万米的巨大骨架，静静矗立在一片骨山前，骨体坚硬，难以摧毁，但却没有任何神力波动。
　　他看到一片仙园，葱郁繁茂，里面灵气盎然，但仙园四周却是无尽的白骨，煞气缭绕在周围。
　　他看到一片太古废墟，荒凉而又可怕，每隔半个时辰便会有凄厉的惨叫传出，但是无论他怎样寻找，都无法发现废墟中的声源。
　　他看到一片白色的雾气，当中有阵阵圣歌传出，但是他却怎么也无法靠近，那团朦胧的白雾像是幽灵一般在穿越时空，快速消失在他的眼前。
　　……
　　在这死亡世界的真正重地，萧晨不过向里走了千余里，便感觉到了阵阵妖邪，他总觉得这一切很反常。
　　数天后，萧晨终于在死亡世界深处发现了第一座太古魔城，古老的城池静静的矗立在大地上，显得格外的寂静。
　　萧晨大步向前走去，他想要试探此城中的存在是否已经彻底枯寂了。但就在这时，他蓦然止步，因为一道身影突兀的出现在城门前，由虚而凝实。
　　“你来了……”平静的话语传来。
　　那个人不是白骨生物，也不是石人，而是一名身穿远古道袍的身材颀长的道人，身背四口仙剑，正在背对着他。


第561章 神图源起……
　　那个身材颀长的道人，身上的道袍很陈旧，乃是远古时代的样式，身背四口仙剑，正在背对着萧晨。
　　在这死亡世界深处，白骨遗骸虽然随地可见，但是能够见到一个有血有肉的人，那就真的太不易了。
　　“你在等我？”萧晨止住脚步，站在冷硬的大地上，问道：“你是谁？”
　　道人缓缓转过身躯，须发乌黑，面色平静，眸子深邃，道：“你忘了吗？”
　　说到这里，他的容貌渐渐模糊了起来，而后一个气势逼人的道人重现在萧晨前方。
　　“是你，通天教主！”萧晨一惊，当年种种往事怎能忘记，伪神大劫时，他亲手葬送了一群超级强者。
　　而通天的虚身更是在死亡世界中显现过，在很早以前就与他打过交道，曾言在死亡世界深处的太古魔城前等他。
　　“看来你的来头不小。”萧晨定定的看着他，如今他的修为堪比祖神，自然不会惧怕任何敌手。
　　前方的道人露出一丝冷漠的笑容，道：“通天不过是一个符号，早已不复存在，至于我，与世同存，不可磨灭！”
　　“你到底是什么来历？”萧晨早已隐约间知道一个可怕的事实。
　　在现实的世界中，人类的心灵有着难以想象的伟力，异界诸神借此让不少本是虚幻的人物从众生心间走出，真实的显化在这个世间。而死亡世界中某些不世的强横生物，强大到可以在九州与四方世界投影，部分残碎影迹可与虚幻的伪神凝结为一体。
　　眼前这个道人……如果没有猜错的话，恐怕就是那种强横存在当中的一员，实乃是极度危险的可怕人物。
　　“通天教主早灭灭亡，你可以叫我虚天。”前方的道人神色漠然，容貌又恢复到了最先前的样子。
　　死亡世界，一个强横的未知生物曾经将残碎影迹投入过九州与四方世界，此刻就站在眼前，让萧晨不得不严阵以待。
　　“这样说来，其他虚幻的伪神也都变相活过来了？”萧晨问道。
　　“错，我再纠正一遍，昔日的虚幻体都已经毁灭了，你见到的我才是真正的原型强者。”前方的道人神色淡然，但却让人感觉到了阵阵寒意，道：“不过，除却我之外你几乎已经见不到其他人的原型了。”
　　“为什么？”萧晨不解的问道。
　　“因为时间太漫长了，岁月可以磨灭一切。”前方的道人不急不缓，道：“死亡世界的投影，很多的都是无尽岁月前进入那个世界的，在这段漫长的岁月中，投影或许保存了下去，但是死亡世界的主人的本体却早已慢慢消失在历史的长河中。到了现在，除却我之外，恐怕你很那再见到其他人的原型了。”
　　萧晨并没有如释重负的感觉，神色依然很凝重，道：“如此说来，这个世界从前有很多迈向了最后一步的强者？这怎么可能！”
　　“能够投影到另一片世界的至强者并不是很多，或许应该说如凤毛麟角般稀少。投影是残碎的。也许一个至强者一个人的投影就可以分散成十几股。”前方那自称虚天的道人，自始至终都很冷漠，说话时没有任何情绪波动。
　　“那你今日在此拦我到底有何目的？”萧晨提出了这个最为关键的问题。
　　“自然是与你了结过去的恩怨！”说到这里虚天道人的神色越发的冰冷了，身背的四把仙剑铮铮作响，自动从剑鞘中弹跳而出，冷森森的杀气顿时冲破了天空中浓重的铅云。
　　“恐怕不止于此吧。”萧晨站在远处，道：“昔日，我刚刚在死亡世界觉醒不久，就已经与你的虚影交过手了。你说过要在死亡大陆深处的太古魔城前等我。”说到这里，萧晨皱起了眉头，道：“当初你在死亡世界外部地域的力量并不强大，如今似乎暴涨到了一个骇人听闻的地步，你……”
　　萧晨惊异的望着他，想到这里，他刹那推测出了很多事情，道：“你现在也是投影！并不是真身显现，这里距离的你的神城应该不会很遥远，所以你的投影很强大。”
　　在这一刻，萧晨为自己刹那的推断感觉震惊，而后凝望向前方的太古魔城，道：“那该不会就是你所沉睡的太古魔城吧？此刻的你是城中本体的虚影显化！”
　　“你说错了，我不是虚影。”身材颀长的冷漠道人平静的开口道：“我是由部分神念凝聚而成的！”
　　这是一个非常不好的消息，太古魔城中的恐怖存在如果不想放弃最后一步，那么是无论如何也不能走出神城半步的，而眼前这个人……竟是那个级数的恐怖人物的部分神念凝聚而成，竟有如此手段，成功踏出了太古魔城！
　　“你说的不错，我等你确实另有目的。太遥远的距离，我没有能力走去，毕竟我在冲击最后一步，神念不可离开本体太远，只能在死亡大陆深处等你。我想要……”说到这里，前方的道人双目中嗖的一下子射出两道可怕的虹芒，向着萧晨激射而来。
　　“锵锵”
　　萧晨身前出现两把战剑，挡住了那两道虹芒，发出阵阵刺耳的金属颤音。
　　“你想要什么？”萧晨冷冷的问道。
　　“我想要杀你！”道人的身体顿时虚淡朦胧了起来，但是当中却有一股凌厉的剑意透发而出，深深震动了死亡大陆。
　　一团飘渺的雾气升腾而起，真如仙雾一般，但是刹那间四道凌厉的剑气劈斩而出，霸道而又强横，不用怀疑，绝对是祖神级的战力！
　　“当当当”
　　萧晨移形换位，身体如梦似幻，躲避那团朦胧的白雾，同时几把战剑挡在身前，纵横激荡，阻挡四把仙剑的劈砍。
　　“你等在这里，不可能是为了杀我，你到底有什么目的？”萧晨不相信他的话语。
　　“有命活下来再问吧！”冷漠的道人越发的凌厉了，化成一片白雾，驾驭四把仙剑，纵横劈斩。
　　“想试试我的实力吗？”萧晨冷声道：“我这个人很反感别人故作高深的试探，别怪我出手无情，破灭你的神念，打碎你身后的太古魔城，让你遗恨千古！”
　　萧晨的声音发寒，三十三把战剑冲出，向着前方的四把仙剑斩去，神芒冲天，光华璀璨。
　　“锵锵锵……”
　　“叮当乒乓……”
　　震耳欲聋的金属碰撞声不绝于耳，三十几把战剑犹如三十几道闪电撕裂了铅云笼罩的昏暗天空。
　　火星四射，剑气弥漫，四把仙剑上出现一道道触目惊心的缺口，有些地方几乎彻底折断！
　　“轰”
　　片刻后，四把战剑轰然粉碎，被三十三把战剑绽放出的神辉碾成了铁屑，坠落在地。
　　刷刷刷。
　　战剑劈舞，直取前方那团朦胧的白雾！
　　一声冷哼传出，白雾中刹那间有两点恐怖的光芒亮了起来，那是一双眸子！竟闪烁着让人毛骨悚然的黄色光芒。
　　接近金色的黄芒并不圣洁，反而有一股幽冷森然的感觉，没有瞳仁，只有两点黄色的眸孔，非常的吓人。
　　萧晨浑身的寒毛顿时立了起来，他感觉到了莫大的凶险，那是无上祖神才具有的神力，且那种黄色的光芒他已经不是第一次见到过了。
　　十几年前，仅仅差了一线便成功迈出最后一步的石人，几可谓打遍天下无敌手，他所透发出的光芒就是黄芒。
　　且，在异界作乱的那名被毁灭的石人，所发出的光芒也是黄色的，这种并不刺眼、且很朦胧的黄光似乎是石人的专利！
　　“锵”
　　声震长空，三十三把战剑刹那飞回，在萧晨的身前爆发出璀璨光芒。而后，迷迷蒙蒙、残缺不全的神图浮现而出，缓缓旋转。
　　“哧哧”
　　两道黄色光芒瞬间冲至，这方世界顿时颤栗了起来。
　　“砰砰”
　　神图旋转，像是一面不朽的天盾一般，与两道黄芒撞在了一起，发沉阵阵沉闷的声响。
　　像是天鼓在擂动，像是日月在震颤，四周的一切都朦胧了起来，神秘而又妖邪的力量在剧烈碰撞。
　　“轰隆隆”
　　就连前方那宏伟的太古魔城都在震颤，爆发出一股滔天的恐怖气息，这片地域完全被一股无上伟力封困了。
　　“咚咚”
　　让人惊悚的声音直接作用在人的灵魂上，迷蒙的世界到处都是至强的神力在波动，最后如天穹被巨锤砸破了，一声剧震后，这方世界渐渐清晰了起来。
　　萧晨深深震惊于对方的实力，虽然不能与石人的战力相比，也还比不过真正的无上祖神，但绝对要超过一般的祖神，要知道这并不是对方的本体，而只是部分神念凝聚而成的！
　　可以投影于九州与四方世界的强横存在，历经无岁月，并没有灭亡，果然难以揣度深浅！
　　“果然如此……果然如此！”白雾渐渐散去了，那名道人再次显化而出，站在太古魔城前凝视着萧晨身前的神图，自语道：“这遁去的阵图果真又出现了，我的感觉并没有错误！”
　　对方的话语包含了很多信息，萧晨心中顿时一震。
　　这个道人竟是为了神图而等他，在很早以前对方就有预感了，这神图似与死亡世界有重大关联。
　　“我早已有预感，遁去的神图会重现，不想这次是在战剑中显现……”
　　道人在自语，同时眸光越发明亮了起来。
　　萧晨却是大吃一惊，道人说的话所透露出的信息实在惊人，难道说阵图并不是因战剑而存在，只是在借战剑而再现？对方的话语，很显然是可信的，表达出了其内心的想法。
　　战剑是在永恒之光内诞生的，而那孕有永恒之光的最邪之地就在死亡世界。神图……似乎更加古老，比战剑先生。
　　如此说来，真是吓人，神图可能是在无尽岁月前，就早于战剑存在的事物，最早时极有可能生于这死亡世界。
　　眼前这个道人，可能是一个非常古老的生物！不然也不可能强横到在涅槃于太古魔城之际还可以投影到另外几个世界去。
　　遁去的一，先天地而生！这就是神图，早于九州与四方世界而生，似乎并非虚言。
　　而这死亡世界，在那遥远的过去，又发生了什么呢？整片世界都寂灭了，而神图消失，无尽岁月后重现……
　　“与其说你在等我，不如说你是图谋神图。”萧晨凝视前方的道人。
　　“我确实很想要神图，但是看来我的本体不出，根本无法取得到手。”身穿远古道破的道人，静静的立在那里，面上波澜不惊，道：“我等候在这里，就是在等待神图出现，如今果真如愿了，我愿与你合作，而非强取。”
　　“与我合作？”萧晨冷笑，纵然对方强取，他也保得住，除非对方真个显现出本体，因此他很镇静，问道：“你有什么打算？”
　　“我要借助你的神图去杀一个人！”道人的声音有点冰寒，似乎非常忌讳那个人。
　　“你杀人与我何干，我凭什么与你合作？”
　　“你可还记得鸿钧？”道人双目湛湛放光，这样问道。
　　“当然记得。”萧晨回应。
　　“鸿钧就是那个人的投影！”道人的声音很有力，像是雷声在震动。
　　“他的投影……”萧晨双目中瞳孔骤缩，他一直以来都在思索着这个问题，心中始终有一片阴影。道人如此强大，本体绝对在冲击最后一步，其投影也不过半祖而已。
　　而那投影于鸿钧的强横生物，将是很等的可怕与恐怖，其投影借助人类的心灵力量就已经成就祖神，那个存在的原型本体实在让他不安！
　　“只有神图才可以杀死他！”道人的话语似乎在证实着那个人的可怕。
　　“杀他与我何干……”萧晨的回答很冷淡。
　　“虽然破灭的鸿钧只是投影，但毕竟是一位祖神，隔着一片世界造就一个祖神级强者，花费的代价是很大的，你以为那个人会像我这般可与你一笔勾消吗？他是不会轻易放过你的！”
　　“等他找上门来，我自然会回应他。”萧晨依然波澜不惊，从容而又镇定，一点也没有合作的意思。
　　“我真的是在抱着诚心与你相谈。”太古魔城前的道人凝视萧晨，道：“不然，我会耐心为你解释吗？”
　　“可是我现在自顾不暇，不可能去帮你杀一个恐怕已经将要迈出、或者已经迈出了最后一步的石人。”萧晨不为所动，反而道：“不若你先帮我去另一个世界对付一些强敌，如此，我或许能安下心来助你。”
　　冷笑声顿时自太古魔城前传出，那名道人身影渐渐朦胧了起来，道：“不要以为我真的不能杀你！”
　　萧晨顿时也冷漠了起来，道：“那你试试看，就怕陨落的人不是我，而是你自己！”
　　“轰”
　　就在这时，滔天的黄色的光芒爆发而出，道人周身仿佛要石化了一般，竟然凝结出一层石甲，透发出一股让人心悸的气息，像是蛮兽般盯住了萧晨。
　　“砰”
　　道人轻轻一震就粉碎了天地，一步就冲杀到了萧晨的近前，喝道：“这是死亡世界，不是九州与四方世界，再问一次，可否愿合作？”
　　萧晨冷笑，并不想与之硬撼，身如闪电，刹那千里，一下子就远离了这片地域。他不想与对方生死搏杀，在他的推测中，道人不能远离自己的本体，因此不可能离太古魔城过远，不然其能力恐怕将会骤降。
　　所以，纵然真正要与道人开战，也要在数千里外，如对才能更加省力的灭杀敌手。
　　刷。
　　黄色光芒一闪，身披石甲的道人刹那就拦截到了萧晨的近前，其速度近乎恐怖。
　　“我真的想与你合作，不然你会后悔的，我所要杀的那个人将来必然也是你的大敌，且是一个不可战胜的恐怖大敌！”道人还在尝试劝说。
　　但是，萧晨以行动回应了他，身体一震，穿越时空，从其眼前消失了。
　　“轰”
　　道人一记掌刀划破了时空通道，强行截断了萧晨的去路。
　　“砰”
　　萧晨震动出神图，眸光中一片冰冷，向前碾压而去！
　　“隆隆隆”
　　可怕的声音震耳欲聋，迷蒙的雾气翻涌向前，神图磨灭一切阻挡，道人似乎也非常顾忌，不敢正面撄锋，刹那躲向旁边，对萧晨出手。
　　“轰”
　　神图飞转，快到极致，镇压向道人。
　　“这你是逼我的！”道人冷喝，手中竟浮现出一杆石矛！虽然古朴无华，但却让人阵阵心悸。
　　“石矛竟到了你的手里？”萧晨很吃惊，顿时认出，正是镇压在冥河中那座残破古城内的石矛。当日，飞向了死亡世界深处，不想被这道人得到了。
　　“轰”
　　道人以石矛挑阵图，顿时爆发出一股滔天的神力，两者全都剧震不已，两人一起倒飞了出去。
　　萧晨吃惊，这道人不是本体，却也要有这样恐怖的力量，难以想象其本体出世时将要多么的可怕。
　　刷。
　　这一次，萧晨成功突破而出，越过了道人的阻挡。
　　“远离你的太古魔城，我看你还敢追下来否？”萧晨在远处定住了身形，想要与道人决战。
　　“轰”
　　就在这时，道人身后那片遥远的地域，太古魔城蓦然拔地而起，快速冲来。
　　刹那间，飞至这片地域的天空中，悬在道人的头顶上方！
　　“那好，我证明给你看！”
　　道人点指向萧晨，其头顶上方的太古魔城，顿时像是一方大印一般，轰隆一声向着萧晨压落而来。
　　这个变故非常突然，萧晨没有料到对方敢将神城拔地而起，难道就不怕坏了自己的根基吗？
　　“我的强大不是你能够想象的，这是我的第二座用来涅槃的太古魔城！”道人的声音很冰冷，透发着强大的自信，依然在耐心劝解，道：“与我合作，百利而无一害，现在考虑还来得及！”
　　“轰”
　　与此同时，萧晨以神图硬撼天空中降落而下的太古魔城，直震的死亡大陆深处一阵摇动，他倒飞出去很远才止住身形，道：“想让我合作也可以，将冲击石人境界的秘法告诉我，将这座太古魔城送给我。想要索取，必先要付出！”
　　“好，没问题！”道人毫不犹豫的就答应了下来。


第562章 天界来客！
　　道人根本没有任何犹豫，一座关乎迈出最后一步的太古魔城说送人就送人，非常的干脆与果断。
　　这不得不让萧晨沉思，神图竟是如此重要吗？在死亡世界的强横生物眼中，似乎有着非同寻常的意义。
　　“怎么你不相信吗？”道人浑身被石甲所覆盖，立身在天空中，而在其上方则是那座太古魔城，巍然矗立，镇压在上，周围铅云翻滚。
　　“你先将冲击石人境界的秘法告诉我。”萧晨站在虚空中，与道人对面而立。
　　“你确信真的要知道这种秘法？”
　　“有何不可？”萧晨问道。
　　“不达到相应的境界，若是贸然冲击石人境界，恐怕将会有瞬间陨落的危险。”
　　“我的自控力还没那么差。”萧晨虽然面色平静，但心中确实有一丝好奇，石人境界到底隐藏了怎样的秘密？
　　道人看了看他，道：“我的石人路在此！”说话间，他的双眸中飞出两道黄芒，向着萧晨那里激射而去。
　　“叮”
　　萧晨以一把战剑拦截下两道虹芒，而后一指点在上面，点点光晕荡漾而出，像是水波一般流淌进萧晨的心海，他开始以神识炼化，神秘而又恐怖的石人路慢慢展现在他的眼前。
　　已经不能用九死一生来形容石人路，近乎可以称之为自毁之路，当中种种艰险与磨难，如天堑般横断前方。
　　简直没有前路可言！只有一点微弱的光明，在那迷蒙的天际尽头闪烁，预示着有那里有一种更高的境界。
　　但是，路在何方？几乎不可遥望。
　　萧晨一一默记在心间，也许并不能成为他的修炼典籍，但却是一种珍而又重的种参考，因为纵观各界，石人几乎不可见，他们的修炼法门太宝贵了。
　　“每个人都自己的道路，我的石人路或许与旁人不同，更可能完全不适合你。”天空的道人在提醒萧晨。
　　“我自然知道。”萧晨点了点头，而后问道：“可是我怎能确信这是真的石人法呢？”
　　“我不会欺骗你，如果想鉴别，除非你现在就走上石人路。”
　　“这是不可能的。”萧晨摇了摇头。
　　石人路太艰难了，前人的经验非常的重要，萧晨想在真正达到那个境界前，收集到足够的石人法门，当然前提是法门正确无误。
　　“那就用这个来初体验一下吧。”说到这里，道人将手中那杆石矛掷向萧晨。
　　石矛古朴无华，但却在瞬间洞穿了虚空，刹那出现在萧晨近前，静静的悬在那里。
　　“你以石人法催动此矛，看看威力如何。不过我要提醒你，不要过甚，不然你可能会当场石化，就此而绝灭生机。”
　　这是一次危险的尝试，但是萧晨却并不惧怕，他双手擎着古朴的战矛，按照石人法微微震动神力。
　　“轰”
　　就在这时，一股滔天的气息以萧晨的躯体为中心爆发了开来，这片死亡大地顿时发出了喀嚓喀嚓的声响，崩裂开一道道恐怖的鸿沟。
　　石矛发出了朦胧的黄色光芒，而萧晨的那一双手臂也僵硬了，双手表面出现一层石皮，即将石化。
　　“砰”
　　萧晨震动双手，点点黄色光华荡漾而出，他的双手从僵硬状态解脱而出，那石矛又古朴无华了。
　　“我现在想在加一个条件，因为我很难真正确定这石人法是真是假，我想要这石矛来补偿。”萧晨提出了这样一个要求。
　　“你真是狮子大开口，你想要冲击石人境界的方法，我已经告诉了你，就连我涅槃的太古魔城都毫不犹豫的相赠于你，你还不满足吗？”天空中的道人沉下了脸。
　　萧晨很沉静，道：“我与祖神开战就已经很勉强，如果卷入到你们那种境界的纷争中去，岂不是九死一生，没有相应的诱惑难以让我犯险。”
　　“这是不可能的！”天空中的道人面色阴沉了下来，道：“你的要求太过分了。”
　　现在，萧晨已经得到了石人法，道人显然不可能就这样放他离去。头顶上方的太古魔城，轰隆隆作响，像是百万魔山镇在上方，压顶的狂暴气息越发的凌厉了。
　　“你连太古魔城都舍得相送，怎么会这样看重一把石兵呢？”萧晨早已怀疑，他觉得这石矛可能是完全成功迈出最后一步的石人所留下的兵器，不然不可能被死亡世界的强横生物如此看重。
　　“目前，它是我最强大的倚仗了，我不可能送给你。”道人沉着脸，道：“你可能已经猜测出来了，这石矛来历非同寻常，乃是完全圆满的石兵。”
　　“果然如此。”萧晨知道纵然相逼，对方也不可能妥协，且非常有可能会向他动手，他凝视着第二座太古魔城，道：“你说这是第二座用来涅槃的古城，这到底是怎么回事？”
　　“我既然可以成功分化出部分神念，自然可以重塑一个新我，夺得某些垂死石人的古城。”道人的回答很平静，似乎在说着一件微不足道的事情。
　　萧晨却相当的吃惊，这岂不是拥有了第二条生命，石人路希望渺茫，如此做的话等若让自己有了另一个根基。
　　“我知道你在想什么，但是很遗憾的告诉你，想要冲击最后一步，必须所有神念归一，才有成功的点滴机会。我如此做不过是为了可以掌控外界的一切，不至于让自己万古懵懵，不知道天地的变化。”道人的话语破灭了萧晨心中的那点希望。
　　“生存在世，只要未达圆满境界，一日都不可忽略天地的变化，不然就是仅仅差了一线，最终也可能会化成一掊黄土。”道人像是有所感触，说的很随意。
　　“我得了你的石人法，但你却不肯将石矛给予我，我若一走了之确实对你不住。但，我却不想过早的卷入你们的纷争中，太早陷入进去，恐怕我随时会灰飞烟灭。我可以答应与你合作，但是要等我达到祖神九重天，方可与你联手。”
　　“我从来没有想过要你现在出手。”道人说到这里又摇了摇头，道：“但我不可能等到你达到祖神九重天，我想你达到六重天境界时，就可以撼动九重天的高手了。”
　　说到这里，他的目光顿时凌厉了起来，似乎想要看穿萧晨的一切。
　　“但是我们要面对的是石人，不达到九重天我不会出手！”萧晨非常的坚决，他不想将自己置于死地。
　　“七重天，我只能等你到七重天！”道人的口气非常的鉴定。
　　“我退一步，八重天，不达到八重天，我是决不可能出手的。”萧晨没有将眼前这名道人当作善类，不可能会平白成全他，对方绝对不是一个善茬儿，将来可能会随时反目。
　　“好，就八重天，我等你！”道人似乎非常的笃定，目光凌厉无匹，道：“想来不久后你们的世界将不复存在了，你就是想躲避也不可能，只能归入这死者的世界！”
　　“废话少说，拿太古魔城来吧！”萧晨直视道人与那天空中的巨城。
　　“三千年后给你！”道人这样说道。
　　“不可能，你这个境界的人，难道也像凡夫俗子般讨价还价吗？”萧晨面带嗤色。
　　“好，我给你！”道人的气势陡然凌厉了起来，道：“如果你以为拿到好处后，就可以一走了之，从此与我无关，那纠错了。你若是背弃今日之约，不要怪我出手无情，但凡与你有关联的人，我都会一一从这个世界抹杀去！”
　　“轰隆”
　　太古魔城震颤，从道人的头顶上方降落在大地上，而后一股冲天的黄色光芒，一下子将这方世界淹没了。
　　太古魔城剧烈颤动，当中的生命精华像是大瀑布一般倒流而上，向着那个道人凝聚而去。
　　“我可不想要一座废城！”萧晨在远处喝道。
　　“放心，我只拿走属于我自己的东西，原城的一切都会保留下来。”道人被无尽黄色的光华笼罩，像是一口黑洞一般不断汲取那些生命力量。
　　“轰”
　　最后一声巨响，太古魔城停止了摇动，彻底的安静了下来。
　　道人周围的黄色光华缓缓汇入他的身体中，整个人的气势更加的迫人了，他向着下方的巨城结出一道手印。
　　“隆隆”
　　太古魔城内，一个破败的石人被拘禁了出来，不过其生命之火早已近乎磨灭，此刻似乎依然在长睡不醒。躯体破败不堪，仅仅有一段腿骨以及头盖骨石化了，其他部分近乎腐朽，血肉溃烂在白骨上。
　　“这就是原古城的主人，不过其生命之火已经维系不了几年了。”道人向萧晨证明，他并没有动属于太古魔城原本的一切，而后将那已经不能复苏的石人送回了城中。
　　“昔日一代天骄，而今竟落到如此境地……”萧晨颇有感慨，能够走出石人路的，怎么可能会是平庸之辈，当年必然是睥睨天下、傲视群雄的盖世高手。
　　但结果如又何呢？想百尺竿头更进一步，最终却落得腐朽而归于尘土。
　　本是无敌的盖世英杰，但最终却像是给人拎死狗一般随便拘禁出来，真是可怜复可叹。
　　难怪异界三大无上祖神，宁可如磐石般寂静不动，守护在永恒未知处，也不愿走上那石人路，眼前这个昔日的盖代高手，下场实在太凄凉了。
　　天空中的道人双手不断结印，展现出了萧晨从未见过的玄法，一道道黄色光华打向太古魔城。
　　“昔日，我已经炼化过此城，如今将它转赠于你，想来你应该很容易接掌。”
　　随着黄色光华不断打下，太古魔城在快速的缩小，后来竟然如一方大印般悬在虚空中。
　　最终，太古魔城被道人炼化到了只有巴掌大小，被他托在掌中央。
　　“你以神图炼化此城，顺便，我要看看神图是否有变。”道人将那巴掌大小的太古魔城向着萧晨打去。
　　阵阵雾气翻涌，太古魔城虽然很小了，但是气势不减，依然给人沉重磅礴的感觉，压的人心神不宁。
　　萧晨祭出神图，缓缓旋转，镇压这座古城，开始炼化。
　　迷蒙的雾气在涌动，这里神力澎湃，如惊涛拍岸，似乱石穿空，撼动了诸天。
　　时间流逝，整整持续了三天，萧晨完全的接掌了这座太古魔城。
　　“将来如果你想走石人路，有了这样一座现成的古城，你会省下很多的生命精力。”道人如此说道。
　　“不是自己以生命凝结出的神城，恐怕终将是沙堡一座吧。”萧晨冷笑。
　　刷。
　　被炼化后的太古魔城，被他收进了神图当中，光芒一闪，神图与战剑一起没入了他的体内。
　　“嗯？！”就在这时，道人似乎一惊，喝道：“等一等，将神图与战剑召唤出来。”
　　萧晨凝望着他，道：“怎么，你后悔了不成？”
　　“与我无关，事关你的安危。”道人喝道：“战剑有问题！”
　　闻听此话，萧晨顿时一惊，十七年前他离开九州时，人魔戈乾让他修复神城，回来后打碎古城，冲出三把战剑，被他收起炼化掉了。关于这件事情，他心中始终有很大的疑惑，不知道戈乾是在故意成全他，还是想图谋什么。
　　刷。
　　萧晨在第一时间，就祭出了战剑，三十三把战剑悬浮虚空中，每一把都光芒灿灿，照耀出让日月山河都失色的神辉。
　　天空中的道人手持石矛，刹那就来到近前，点指当中三把战剑，道：“这三把有问题！”
　　萧晨心中顿时就是一沉，正是人魔戈乾的那三把战剑。
　　“你将其他战剑收起，我来细看。”道人露出一丝凝重之色。
　　“锵锵”
　　萧晨收起其他战剑后退，而神图自始至终防御在前方，对于这个道人他始终要防范。
　　“有人在这三把战剑上留下了印记……”道人以石矛压住了那三把战剑，神色凝重，道：“这个人不简单，可以说非常的不简单！”
　　“不可能！”萧晨不相信，道：“我早检查与炼化过，怎么可能会有其他人的印记？”
　　“这个人很强大，他已经模拟出了战剑的神力规则，将那十分微弱的印记刻印在战剑神力内，其自身也是这种神力规则的一部分。真的很难被察觉到……这个人的神识力量很可怕。”道人对人魔戈乾做出了这样高的评价。
　　萧晨的脸色很不好看，没有想到险些被戈乾蒙混过去，真可谓瞒天过海，他沉声道：“他这样做，是否可以随时反噬我？”
　　“那倒不至于。毕竟是微弱的印记，只要被你发觉，便随时会被抹杀。”说到这里，道人凝声道：“这个人果真很不简单，他是想模拟战剑的一切，与战剑同化，慢慢壮大神念，最终以神念尽悉战剑的一切，甚至想最终强行模拟出神图。不过，他恐怕不知道，神图是不可能被人模拟的，他图谋不到。”
　　说到最后，道人看向萧晨，道：“想不到竟有这样的人物盯住了你，这个人很不简单，是个难缠的人，实力很可观。”
　　“他只石化了一条手臂而已。”萧晨用手一划，虚空中顿时浮现出了人魔戈乾的身影，那条石壁尤其醒目。
　　道人仅仅淡淡的看了一眼，道：“石化完成的多与少，并不能绝对的判断出一个人的战力。有些人离最后一步仅仅差了一线，看似终极强大，横扫世间无敌手。但他终究是失败者，他耗费的生命精血过多，未必敌得过精血与生命力充沛而自动走出太古魔城的个别人。”
　　“什么？！”萧晨大吃一惊，他还是第一次知道，石人路竟有如此秘闻，石化的多少并不是战力唯一的评判标准。
　　那个人魔戈乾……他似乎是自己走出神城的，因为他曾经说过，很多人包括他自己都没有想到，生命之火不熄，最终精血旺盛，存活了下来。
　　是他自己离开了神城！
　　萧晨心中蓦然一惊，道：“有这些印记在，他是否可以窥测出我所在的位置，甚至以强绝的神力打穿死亡世界的屏蔽，穿越而来。”
　　“那到不至于。”道人冷笑道：“死亡世界承载了太多的秘密，怎么可能如其他世界那般容易降临呢。不过……”说到这里，道人微微蹙了下眉头，道：“如果有数位这个级数的高手，那就很难说了。”
　　萧晨顿时惊出一身冷汗，刹那间出手，以神图笼罩那三把战剑，仔细感应到那模拟成战剑神力的印记，瞬间将之磨灭！
　　与此同时，九州海外一叶扁舟上，一个有些颓废、有点忧郁、有点飘渺……气质极为复杂的中年人，蓦地抬起了头，双目中射出两道无比犀利的光芒，正在弹奏古筝的手指“叮”的一声划断了神弦，茫茫大海上顿时浪涛冲天，直接将天空中的云朵都击散了。
　　“唉……”他轻轻叹了一口气，正是那人魔戈乾。
　　死亡世界，道人没有任何耽搁，刹那离去了，没有给萧晨更多的发问机会。
　　萧晨在原地静静修炼了三个月有余，彻底掌控了这座太古魔城，且将戈乾那碎裂的神城的石屑完全熔炼进太古魔城中，使两者凝结为一体。
　　“不知道九州如何了……”萧晨决定回到九州去看看。
　　在萧晨做出这个决定时，九州海外，一片祥云与瑞彩缭绕，四位异界祖神带路，将一名神秘修士引领到了戈乾所在的海域。
　　戈乾盘坐在一叶扁舟之上，恬静如莲，气质出尘，他淡淡的扫了一眼天空中的神秘修士，道：“天界来客……真是好手段，七魔图封困天路，你们竟还有办法下来。”
　　祥云与瑞彩上的人，是一位中年女子，很端庄秀美，有着一股出尘的圣洁气质，缓缓降落而下，道：“我下界只为传一道令谕。”
　　“令谕？”戈乾淡淡的笑了起来，道：“天界真的以为自己高高在上吗？”
　　端庄圣洁的中年女子神色不变，降临到海面上，距离扁舟不过百丈远。
　　戈乾嘴角露出一丝讥笑，道：“你代表的是中间派，还是异派，亦或是九州派呢？”
　　“我自始至终都处在中立的立场。”
　　“哈哈……”戈乾大笑，近乎狂态，非常不敬，甚至很放肆，道：“中立派……墙头草而已！哪边强大，便倒向哪边。”
　　“你……”中年美妇神色一冷，寒声道：“你有何脸面羞辱别人，自己亦不过是个叛徒而已！”
　　“你在说什么？！”戈乾神色渐渐变得冰冷了起来。
　　中年美妇抖手将一道信函掷向戈乾，而后冷声道：“做过还怕别人说吗？”说完，她腾空而起，驾驭瑞彩与祥云就要离开这里。
　　戈乾看完信函，面色平静的盯着天空中将要离去的中年美妇，话语森寒如冰窟中的魔音，在整片海外回荡。
　　“既然来了，就不要走了。”
　　话语非常的简单，但却像是有着一股可怕的魔力，撼动祖神级强者的灵魂。
　　“你想对我动手？！”中年美妇蓦地转过了身躯，道：“你想与天界开战……”
　　“唉……”
　　戈乾轻叹了一口气，根本不再望向天空，静静的盘坐在扁舟上，像是有点失神。
　　中年美妇冷冷的向下扫了一眼，而后再次转身，就要飞去。
　　“我让你走了吗？”戈乾那森寒的声音再一次响起。
　　周围的四名异界祖神，心中剧震，每个人都涌起一股深深的惧意，看得出他们很怵人魔戈乾，但还是提醒道：“大人她是……”
　　而天空中那端庄秀丽的中年女子，则也止住了脚步，回身冷冷的凝望着他。
　　“我知道她是天界的，那又如何？！”戈乾话语冰寒，冷漠无情，道：“方才，我想到了一些往事，心理很不舒服……”
　　旁边，四位异界祖神顿时头冒冷汗，戈乾这种话语不是第一次说，在异界一些强者中有过传言，若是他说出这样的话，几位宗祖都要为难很长时间。
　　果然，戈乾的气质在刹那间大变样，像是一口出鞘的屠刀一般，虽无血淋淋的景象，但是这方世界却已经比修罗场还要阴森恐怖！
　　“你真的要出手？”中年美妇神色一凝，彻底做好了战斗的准备。
　　“错，是要杀你！”戈乾神色骤变，刹那间变得无比的凶狂。
　　虽然还未动，左臂的衣袖却突然崩碎了，周围的天地都刹那粉碎了。
　　竟是那条石壁，虽然古朴无华，但是却透出了令祖神级强者都感觉惊惧的气息，神力封住了这片海域。
　　“你在惹大祸！”中年美妇一边打出汪洋般的神力，一边准备突围而去。
　　“大祸吗？我一直以为我就是个大祸，如果还有，尽管来好了！”戈乾长身而起，石壁暴涨左拳挥动而出，口中喝道：“死！”
　　庞大的手臂在第一时间便化成了山岭般粗大，横贯天空，没有什么可以阻挡，旁边四位异界祖神都余波震翻了出去。
　　石拳破灭一切，摧枯拉朽！
　　中年美妇吃惊的发觉，她根本无法阻挡，这实在太恐怖了，她防身的神盾以及几件至宝都在第一时间粉碎了，同时护身的生命神光也被打破了。
　　“砰”
　　石拳直接将中年美妇的头颅洞穿！


第563章 遭天弃，被世遗
　　碧波翻卷的海面上，像是有千百朵桃花在绽放，红的鲜血、白的脑浆混合在一起，在天空中四处飞溅。
　　人魔戈乾魔威盖世，那条石臂横贯苍穹，石拳直接将中年美妇的头颅打穿！
　　一名天界来使就这样被打了个万朵桃花开，头颅破碎，戈乾浑然没有将对方的身份看在眼中，狂霸不可一世。
　　“啊……”
　　天空中，那坠落下的无头尸骸，猛烈颤抖，中年美妇的神魂冲出，发出凄厉的尖叫。
　　“戈乾你竟敢伤我……难道想与天界开战不成？！”
　　戈乾仅仅报以一声冷哼，一步从海面的扁舟上迈出，来到了高天上，冷森森的道：“你说错了，我不是伤你，而是要杀你！”
　　“砰”
　　戈乾的双目中射出两道黄色光芒，像是两道金虹一般射向天空中的神魂与尸骸。
　　“你……”
　　到了这一刻，中年美妇真的害怕了，她知道戈乾不是给她下马威，而是真正的想灭杀她。
　　“咚咚”
　　那两道金虹犀利的近乎妖邪，无坚不摧，那道神魂百般冲击，千般躲避，但终究还是被一道神虹洞穿而过。
　　“刺啦”
　　像是冰雪被通红的铁块烙印了一般，那道神魂一下子被洞穿而过，胸口出现一个透亮的大洞。
　　“喀嚓”
　　与此同时，另一道金虹瞬间打穿了不远处的尸骸，一下子将之震的四分五裂了开来。
　　戈乾的两道金黄色的眼芒，就有如此可怕神威，让旁边的四名异界祖神都深深震撼不已。
　　“刷”
　　这名天界来使神魂如海，神力波动瞬间浩荡三万里，分散出成一道道如浪涛般的小股，冲向四面八方，想要逃得一缕神念。
　　“轰”
　　但是人魔戈乾实在太强大了，那条石化的左臂暴涨，瞬间浩荡数万里，像是一条宏伟的山脉又像是一条万里长城，隔断海外，封困天地，透发出的朦胧的光芒彻底的禁锢了这里。
　　“砰”
　　天地震动，中年美妇疯狂冲击，想要打破石人级强者的禁锢。但是，天地如牢笼，根本无法破碎。
　　“隆隆”
　　人魔戈乾降临而下，长发如魔龙在舞动，眸子犀利如两道闪电，一只石化的大手一下子就劈盖了下来。
　　“啊……”
　　中年美妇惨叫，千万化身全部显化而出。
　　天空中那只大手，并没有向着四面八方的神魂抓去，而仅仅是在正中的那片天空中猛力一按。
　　“轰”
　　中年美妇分出的千万道分身，全都在这一刻龟裂了，皆被天空中那只石化的大手远距离震裂。
　　“你不能杀我，不然天界……”中年美妇凄厉大叫。
　　没有人不怕死，尤其是这种轻于鸿毛的死法。
　　“哼”
　　中年美妇的厉叫被一声冷哼打断了，石化的大手横扫天空，将所有碎裂的魂魄全都笼罩在内，彻底攥在了手中。
　　“你不能杀我……”
　　“啰嗦，我说杀你，没人可以为你逆天改命。”戈乾冷漠而又绝情，声音让人如坠冰窖般，道：“你让我想起了往事，我心中很不舒服，因此你必须死！”
　　“啊……”中年美妇的魂魄在挣扎嘶吼。
　　“砰”
　　戈乾一下子就将手中的碎裂魂魄碾碎了！非常的决绝，没有半点犹豫。
　　“轰”
　　那只石化的大手中，一下子腾起一团刺目的光色光芒，像是一团黄金圣火在熊熊燃烧，他在炼化中年女子最后的灵识，要让一名祖神级强者彻底的灰飞烟灭。
　　“大人您不能这样做！”四名异界祖神虽然心有惧意，但还是硬着头皮冲了过来，非常焦急与不安的劝解人魔。
　　“刷”
　　戈乾冷冷的扫视四人，冰寒无情的道：“你们四个想要阻止我吗？”
　　“不敢……”四人心有寒意，简直不敢正视戈乾，但终究还是说出了心中的担忧，道：“如果杀了她，可能会引发两界大战的。”
　　在这一刻，戈乾是一个真正名副其实的魔，与往昔那忧郁、颓废、飘渺的气质大不相同，在这一刻他满头乱发狂舞，像是一条条恶魔的手臂在舞动，眸子中更是没有眼仁，漆黑而又空洞，像是两个可怕的黑洞一般深邃无底。
　　“她让我忆起了往事，我心中不舒服……”这句话虽然很平淡，但是却让四名异界祖神，心中惊惧。
　　当年，正是因为这一句话，戈乾曾经在一个雨夜大开杀戒，流血漂橹，尸骨百万，让异界祖神都感觉颤栗。
　　“可是……”四人还想说什么，但看到那双空洞的眸子后，焦虑的四人激灵灵打了个冷颤，全都闭口了。
　　“轰”
　　就在这时，戈乾那石化的大手中金黄色的圣火冲天而上，光照九州，也照亮了他那可怕的魔相。
　　人魔猛的张嘴，魔口吞天纳日月，一口将手中的黄色圣火与那魂魄全部吞了下去，连带着八方乌云都汇聚而来，没入了他的口内，戈乾长发狂乱舞动，眼眸空洞，绝对的盖世魔王！
　　就这样将一个祖神活吞了！
　　“你会后悔的……”这是天界来使最后的嘶吼，在天空中久久回荡，难以平息下来。
　　四名异界祖神心中冒冷气，这样一名天界来使，一个祖神级强者就这样被活吞了，人魔实在让人感觉恐惧。
　　“唉……”
　　戈乾叹了一口气，盖世魔王的气质渐渐敛去，不久又成为了一个有些忧郁、有些颓废的中年人，他带着一丝失落，带着一丝迷茫，仰天喃喃道：“我的希望在何方，我的黑暗何时破晓？”
　　四名异界祖神顿时感觉毛骨悚然，从头凉到脚，按照传说来看，人魔这种状态最为危险，四人冲天而起，全部遁走了。
　　天际，萧晨将这一切全都看在了眼中，人魔戈乾之恐怖实在让人震惊，深不可测。
　　就在这一刻，人魔蓦地转身，空洞的眸子望向萧晨这个方向。
　　他露出残酷的笑容，砰的一声震碎了天地，萧晨的身影顿时显现而出，与此同一枚令牌也浮现了出来，想要冲天而去，但是却被人魔以绝世神力禁锢在了这里。
　　“我早就知道你还没有彻底绝灭，现在灰飞烟灭吧！”
　　人魔无情的向前伸出石手，抓向那枚令牌，同时将萧晨也笼罩在内。
　　“不……”
　　令牌内传出了天界来使的惊恐叫声。
　　但是，大手已经封困天地，彻底笼罩了这里，令牌难以挣脱。
　　“轰”
　　萧晨祭出神图，强行冲开了禁锢，腾空而起。令牌绝处逢生，亡命般紧跟其后。
　　“想走……那是不可能的！”
　　人魔戈乾冰冷的声音传来，石臂暴涨，抓向令牌与萧晨，就在这刹那间，令牌中的一缕灵识一下子被强行拘禁了出来，快速飞向人魔的大手而去。
　　“啊，不……”天界来使虽然在惊叫，但是却无法改变自己的命运。到了这一刻，她知道自己的末日到了，发出最后一声嘶吼：“掌控战剑的人接住我的令牌，它会带你去天界，改变你自己的命运的同时，不要忘记为我……”
　　她凄厉喊到这里，声音戛然而止，被人魔戈乾抓到手中，一口吞了下去！
　　令牌像是有生命一般，突然提速，快到了不可思议的程度，冲到了萧晨的近前。
　　萧晨一把抄到了手中，他猛的破碎天地，穿越空间而去。
　　“唉……”人魔在后轻轻叹了一口气。
　　在下一刻，他砰的一声打碎了天地，一下子将萧晨从空间通道中强行震了出来。
　　“故人相见，何必匆匆，坐下来一谈如何？”
　　人魔忧郁而又颓废无比，已经重新坐在了大海上的扁舟上。
　　“我与你没什么可谈的！”
　　萧晨面对这个看起来无比安静的颓废中年人，不敢有丝毫大意，那是名副其实的一尊盖世魔王，纵掌握有战剑与神图，他也感觉很不安。
　　“这是为何？”戈乾颓废的仰望苍天，自语道：“难道我遭天弃，还要遭世人尽弃吗？”
　　“你想怎样？”萧晨冷冷的扫视人魔戈乾。
　　“我不想怎样，只想找个人谈谈，此刻我不想杀人。”人魔定定的看着海面失神，没有人会怀疑他的话语，更没有人怀疑他的实力。
　　“我的神城你修复好了吗？”就在这时，戈乾突然抬起了头，定定的望着萧晨。
　　萧晨很想质问戈乾，但话到嘴边，他像是想起了什么，将到口的话咽了回去，冷冷的回应道：“还没有！”
　　“那你要抓紧时间了，不然我随时准备血洗九州，扫平四方世界了。”戈乾低头俯视着自己的一双手掌，神色有点迷茫，道：“唉，又要杀人了，很多年没有看到血水滔天，石骨成山了……”
　　这个恐怖级的魔王，堪与无敌石人争锋，现在却是这样一幅样子，更加让人感觉毛骨悚然。
　　“戈乾你本是九州人，为何叛入异界，屠戮九州与四方世界的生灵？！”
　　“遭天弃，被世遗……”戈乾神色有点麻木，道：“我没有第二条道路可走。”
　　“你难道不怕遗臭万年，永刻耻辱碑上吗？”萧晨厉声道：“你罪恶滔天，罄竹难书，心中真的能够安宁吗？！”
　　“唉，人生苍茫，无法让我选择……”说到这里，人魔站了起来，平静的道：“道不同，不相谋，今天看来我还是要迫不得已出手了！”
　　就在这时，萧晨手中的令牌像是有了生命一般，突然间光芒大盛，随后神华一闪，与萧晨一下子消失在了原地。
　　“想去天界吗，但是，你真的去的了吗？”人魔戈乾一步迈出，顿时出现在万里之外，砰的一声，一下子截断了天路！


第564章 打入罪乱地
　　戈乾，一步迈出，万里化咫尺，石臂横断苍穹，截断天路，将萧晨逼迫了出来。
　　戈乾挡住了前路，灰褐色的长发随风而动，空洞的眸子没有任何色彩，如两口深渊一般，他平静的近乎冷酷，凝望向萧晨，道：“你不能去天界。”
　　萧晨看着戈乾，没有喝问，也没有冲击，而是秘密传音，神念直达戈乾心间，道：“戈乾你到底是怎样的人？”
　　“别的我不在乎，但是你要帮我修复神城，不然九州与四方世界将血流成河，尸骨成山，不复存在……”戈乾露出一抹残酷的冷笑。
　　“你……”萧晨不想与他动手，因为他知道，对方实在强大的过分。
　　“刷”
　　萧晨手握令牌，再一次穿越空间，消失在原地。
　　“没用的！”
　　戈乾说完这句话，直接砸出了拳头。
　　“轰”
　　那片天穹顿时四分五裂，一下子被他的拳头打成了混沌。萧晨再一次被逼出，神图迷蒙，悬浮在他的身前，如果不是有阵图在，他恐怕难以承受刚才的凌厉一击。
　　戈乾恬静如莲，静静的立在那里，右手微微抬起，数万里外正在飘舞的一片落叶，顿时浮现在他的掌指间。
　　“秋风萧萧，黄叶凋零，你如果再不走，也将像这落叶一般归于黄土间……”戈乾的话语渐渐冰冷了起来。
　　“那你来试试看！”萧晨想试试戈乾到底强大到了何等境界，神图迷蒙，三十三把战剑在旁旋转，同一时间两道天痕在其手掌中浮现而出，化成两面天碑镇在前方。
　　在这一刻，戈乾气质大变样，长发如恶魔的手臂般在乱舞，空洞的眸子更加的深邃可怕了，一声魔吼，石臂向前横扫而来。
　　“轰”
　　在这一刻，整片九州都震动了起来，九盏古灯轻颤，摇曳出梦幻般的光芒，定住了那正在遭受灭世攻击般的大地与四海。
　　但是，这片天空中却爆发出了无比刺目的光芒，没有人可以正视，外人根本无法想象那种神力狂涛究竟达到了何等的境界。
　　战剑铮铮轻鸣，天碑隆隆作响，神图猛烈震动，萧晨在第一时间返回了死亡世界，这一次大碰撞他稍触即退，感觉到了昔日那无敌石人般的恐怖气息，他选择了退走。
　　这是戈乾的真正战力吗，亦或是还有保留？萧晨不得而知，但他能够确信人魔名不虚传，一旦发威真的可以横扫天下！
　　九州上空，戈乾敛去了强盛的气息，再次变成了一个忧郁而颓废的男人，他仰望天空，而后又低头看着自己指端的那片枯叶，喃喃自语道：“人生，来也匆匆，去也匆匆，如落叶飘萍，短暂而逝，不可能永恒。”
　　说罢，戈乾带着无限的失落，一步一步向着海外走去，背影最终化成了一个黑点。
　　重归死亡世界，萧晨并没有沮丧，他凝视手中的令牌，心中升起一丝希望。
　　就在不久前，令牌中浮现出一道道图纹，流转出的神力要带着他的冲向一个未知的神秘地域，那就是天界吗？
　　静静的盘坐在一片死亡山脉上，萧晨闭目沉思，戈乾让他看不透，他很难给对方下定义。
　　短暂的思量，萧晨抛却了这些思绪，他开始静静修炼。
　　直至三个月后，他在死亡山脉上睁开了眼睛，长身而起。这么长时间过去了，人魔应该放松了警惕才对，萧晨决定重回九州，尝试闯上天界。
　　因为，在这死亡世界，令牌像是死物一般没有任何波动，似乎只能从九州前进。
　　当萧晨无声无息出现在九州后，他站在荒凉而又寂静的一片大戈壁中，默默运转神力，祭出令牌。
　　下一刻，光怪陆离，萧晨身如流星，在黑暗的空间中穿行，不多时前方传来点点光亮，他看到了一条大瀑布垂挂在前方，发出隆隆之响，从黑暗的天际坠落而下，也不知道长达多少万里。
　　而也就是在这个时候，他看到了一个像是铁水浇铸而成的巨人，无声的盘坐在神秘的大瀑布前。
　　巨人虽然在盘坐，但是却足有千丈高，像是一堵山坐落在那里。浑身生命气息汹涌澎湃，简直像是一座火山一般灼热，相距还很远，就让人感觉阵阵心惊。
　　这个人的体魄无比的强大，神力浩瀚如海，很明显这是一名无上祖神！
　　“你来了……”巨人睁开了眼睛，双目像是两汪深潭一般，冷冽而又深邃，他口中发出的声音隆隆作响，道：“我就知道你会来的。”
　　“砰”
　　就在这时，大瀑布突然震动了起来，戈乾的身影透过水幕映出，他静静的盘坐在那里，扫视萧晨，道：“这条通往天界的大瀑布，早已被尘封不知道多少年了，你纵然得到令牌寻到这里，也难以登天而上。”
　　异界的无上强者，早已守候在此地，不给萧晨闯向天界的机会。
　　就在这时，萧晨手中的令牌开始熔化，竟要消失了！
　　在这一刻，他得到一组信息，机会只能有一次，令牌可以助其登临洪荒天界，但是却有时间限制，超过这个时间段令牌将自毁。
　　萧晨心中焦虑，机会只有一次，如果不尝试，九州真的没有希望了，现在迫切需要借助天界的力量。但前方却有人魔这样的大敌阻挡，他真的能够冲过去吗？
　　“轰”
　　萧晨以身补神图，同时与三十三把战剑合一，剑与阵图凝结在一起，继上次大战无敌石人后，这是他第二次展现出如此剑阵！
　　不过这一次没有黄泥台在旁为其护法，将非常的危险。因为，剑阵的力量太过强大了，一旦运转，他的身体随时有崩裂的可能。
　　只是，这一次情况危急，他没有选择，只能迎着头皮冒险尝试。
　　“隆隆”
　　与此同时，神图震动，三十三把战剑震动，强大如萧晨的体魄，在这一刻也渗出丝丝血迹，体表出现一道道裂纹。
　　神华千万道，绽放而出，每一道都是世间最为犀利的剑芒！
　　萧晨没有任何犹豫，挟融化的令牌冲天而起，逆着大瀑布而上。
　　“砰”
　　旁边的巨人出手了，大手撕裂天地，覆盖在了天空中，顿时将萧晨笼罩在了下面，一下子就扇盖了下来。
　　那玄黑色的手掌，像是镔铁打造而成，闪烁着冷幽幽的光芒，无上祖神的伟力透发而出。
　　“哧哧哧”
　　剑气冲霄汉，萧晨与神图合一，与三十三把战剑合一，化成一片璀璨的光芒冲向天空，一道道剑气激射在巨人的手掌间。
　　沉闷的声响发出，巨人如遭雷击，喉咙中发出阵阵嘶吼，他的手掌间鲜血淋漓，无上祖神的血液洒落而下，染红了那条大瀑布。
　　但也仅仅是鲜血淋漓而已，他的手掌并没有被粉碎，这是一个修体的无上祖神，尤其是掌指简直堪比石体，强横的让人震惊。
　　眼看大手就要拍在萧晨与神图上，在这一刻萧晨不得不咬牙震动神图与战剑，催发剑阵的强绝威力。
　　可是，他的身体也跟着遭受了重创，一道道裂痕出现在躯体上，像是一条条血色的蛛网密布在身。
　　与此同时，两道天痕浮现在他体表，阻挡伤势恶化。
　　但也就在这个时候，剑阵发挥出了极其恐怖的力量，千万道剑气冲天而起，扫杀那只巨大的手掌。
　　“砰”
　　巨人翻手为云覆手为雨，大手刹那消失，打下无尽神光，他未敢正面撄锋。
　　“哼”
　　戈乾一声冷哼，自大瀑布中冲天而上，石臂暴涨，向着虚空扫去，与千万道光华碰撞在一起。
　　“砰”
　　战剑铮铮作响，萧晨与阵图同时颤动，阵图无恙，但萧晨的躯体却血流如注。
　　戈乾，石人级的战力，甚至强盛过当年的无敌石人！
　　“为什么每次都要面对这种情况……”戈乾一步登临高空，道：“亲手扼杀潜力祖神级强者，本非我所愿……”
　　“废话少说，杀的了我你就杀，杀不了就闪开道路……”
　　萧晨凝聚阵图与三十三把战剑，同时震出两面天碑，不顾鲜血淋漓的身体，依然在进一步催动神图，任身体破裂。
　　“戈乾让我来吧！”
　　那名盘坐的巨人站起身来，口中竟有如日月般的星体在进出，随着呼吸而动。
　　“砰”
　　两颗神星向着萧晨砸来！无上祖神祭炼的星体，绝非凡物。
　　“杀！”
　　萧晨大喝，对封困天空的两名祖神同时展开了攻击，神图璀璨耀眼，连连震颤，而萧晨自己也近乎四分五裂！
　　没有黄泥台护佑，他展现出神图的霸道本源力，身体难以承受。
　　“咚”
　　神华汇聚成光幕，将那两颗日月般的神星覆盖在了下面，无声无息间粉碎成神沙。
　　与此同时，将戈乾的那条石臂也震裂出一道道缝隙。
　　两声冷哼传出，戈乾与巨人同时出手，向上劈杀而去。不过，终究是戈乾的石臂快了一步，一下子就将那里淹没了。
　　但一切平静下来时，天空只有点点血雾在飘荡。
　　巨人扫视四方，问道：“你将他打到了哪里？”这名无上祖神凝视着那条从天际降落而下的大瀑布。
　　“罪乱之地。”戈乾的声音非常冰寒，无情的盯着巨人，道：“你想去为他收骨吗？”
　　“罪乱之地，就是当年打碎我界本源的那个种族的废土吗？他们虽然绝灭了，但是那个地方却依然很可怕，可以磨灭一切。”巨人摇了摇头，盘坐在了大瀑布下，问道：“可是那神图与战剑怎么办？”
　　“神图不可磨灭，总有一天会冲出来的。”


第565章 罪乱……九灯
　　血色的黄昏，妖艳而凄美。
　　如血的薄霞笼罩在那萧晨的身上，他的身体被染成了鲜艳的红色，他一动不动，静静的盘坐在冷硬的大地上。
　　仔细观看可以发现，他的躯体四分五裂，此刻不过是强行以神力合拢到了一起而已，但是那些伤口却很难真正愈合，血色的缝隙还在，鲜血依然在汩汩而流。
　　这是强行催动神图的可怕后果，他险些走向自毁，形神皆遭受了不可想象的重创。
　　且，肉体被戈乾的石掌扫中，那种级数的强者有着无法想象的非凡手段，萧晨九死一生，虽然没有当场陨落，但可怕的伤势还是严重困扰了他。
　　此刻，纵然他百般手段尽出，也难以真正驱逐血肉中的毁灭性神力，人魔残留的破坏性力量依然在腐蚀着他的血肉与灵魂。
　　萧晨在与死亡抗争，本源八音中的嗡字天音，在天空下震荡，他想以生之力激活潜能，保住性命。
　　不过，重伤的他难以发挥出天音的生之力，自身的伤势非但没有好转，最终还有了恶化的迹象。
　　生命力有了枯竭的感觉，灵魂一阵衰弱，萧晨心神剧震，难道将要消逝在这个世界不成？
　　“砰”
　　在这一刻他破釜沉舟，完全豁出去了，再一次冒险凝聚出神图，迷蒙的雾气在流转，神图缓缓浮现而出。
　　“隆隆”
　　在可怕的颤动声响中，萧晨体内发出阵阵雷鸣般的声响，他险些欲摔倒在地，四分五裂的伤体更加严重了，即将要重新分裂！
　　萧晨在冒死尝试，治疗自己的伤体，不过却是在以生命为赌注，他集中残余的神力猛然一震，以身补图，与那迷迷蒙蒙的阵图相合在一起。
　　躯体顿时四分五裂，鲜红的血水洒落而下，场景的非常的残酷，让人不敢正视。虽然他的血肉躯体分成了几部分，但每部分都与阵图相融在一起，组合成了一个半完整的神图。
　　神华流转，战剑铮铮作响，阵图被血染成了红色，发出阵阵轻微的鸣颤。
　　随后，一道道五光十色的异霞绽放而出，旺盛的生命力鼓荡而出，同时将一股可怕的毁灭性力量驱逐了出来。
　　在这一刻，阵图并不是进入到了杀伐状态，其内蕴的生之潜能在觉醒，将萧晨看成了本体的一部分，在助其修复伤体，逼出了人魔戈乾残留下的毁灭性力量。
　　“砰”
　　与此同时，萧晨身体内的半颗石头骨被惊动了，空洞的眸子蓦地射出两道光彩，顿时将人魔戈乾遗留下的其他毁灭性神力吞没了下去。
　　阵图不断的旋转，非常的缓慢，给人以厚重强大而又坚实的感觉，迷蒙的雾气将这里笼罩了。
　　慢慢的，神图与萧晨分离，那四分五裂的血肉重组在一起，但神图却没有收敛起来，继续在围绕着他缓缓旋转。
　　萧晨像是一株青松扎根在岩石间，寂静不动，肌体内神源涌动，血肉之躯重新锻造，他在慢慢恢复元气。
　　血日西沉，消失在地平线上，黑幕落下，天地间漆暗无光。
　　清冷的风划过大地，发出凄厉的呼啸声。
　　就在这一刻，像是有一个巨人在推动着战车，发出“隆隆”之音，碾压过苍茫大地。
　　“铮铮”
　　神图外，战剑震动，射出一道道夺目的光芒。
　　隆隆之响越来越近，一股黑色的狂风像是洪涛一般，席卷而来，如有万条墨龙在飞腾，震动了这片天地。
　　这股气息让人毛骨悚然，萧晨立刻从沉寂的状态中惊醒了过来，黑色的狂风占据了整条地平线，真如瀚海在冲击。
　　萧晨快速与神图合一，因为他感觉到了心悸，那是一股让祖神级强者都吃惊的黑色狂暴。
　　刚与神图合一，黑色的狂风就冲击而至，阵图嗡嗡作响，在剧烈的颤动，黑色的旋风简直可以磨灭世间一切，当冲至时，萧晨深深的感觉到了当中蕴含的毁灭性气息。
　　如果没有神图在，他觉得肉身恐怕将被割裂了！狂风似乎可以磨灭一切阻挡，包括祖神在内！
　　萧晨看到了一副可怕的画面，黑色的狂风中，一把把祖神兵在冲击，但凡挡在眼前的东西都是它们攻击的对象。
　　神图自然不例外，被一把把残碎的祖神兵不断劈斩，发出阵阵铿锵之音。
　　“那是……”
　　萧晨吃惊无比，最后他竟看到了一个黑色的巨人在狂风中奔跑，他似乎没有自我意识，完全是本能在驱动，主掌十几把战剑粉碎大地上的一切。
　　那是狂风化形的黑色巨人，是毁灭性力量的精华凝聚而成，他奔跑着、咆哮着。
　　当黑色的巨人与狂风远去时，萧晨才显化而出，他有很多的疑问，这到底是怎样的一个地方？他似乎来到了一片废土上。
　　这片大地没有任何生机，有的是只是荒凉与沧桑，当午夜来临时，三轮血月几乎同时从乌云中冲出，洒落下凄艳的血光，让这片冰冷的大地更加的邪异了。
　　而也就是在这个时候，更加可怕的事情发生了，冰冷的大地中央地域，随着血月的出现，传来阵阵悲凉的哀歌，与此同时一股神秘的力量瞬间冲击了整片大陆。
　　萧晨在第一时间涌起了一股非常不好的感觉，灵魂险些离体而去，神识差一点就碎裂了。
　　而后，冲击力刹那如水波般消失，随后一股莫名的诡异力量牵引着萧晨，令他不断前进，根本无法抗拒。
　　像是洪荒猛兽将要进食，引得八方弱小的生物全都朝拜，向那个方向前进。
　　这是一个非常不好的信号！
　　这片大地上没有任何一种力量可以抗拒这种召唤，只能前进，而不能后退。
　　萧晨虽然可以驾驭神图，但是刚刚经历过一场大战，他遭受重创，如果再强行震动神图，他恐怕真的要走向自毁了。
　　没有选择，只能前进。
　　前方那片大地的中心地域，悲凉的哀歌直传人的心间，像是魔音贯脑，让人无法忍受，躯体似乎将要崩裂一般剧痛。
　　两道天痕被召唤出，阻挡在萧晨身前，震散那一股股冲击而至的音波。
　　近了，终于近了！就在前方，一片血光冲天，当中影影绰绰，像是一条条幽灵一般，哀歌正是从里面发出。
　　正是前方的血光在牵引着萧晨前进，那里蕴含的力量慑人心魄，仿佛亿万万生灵毁灭后凝聚而成。
　　萧晨一步一步前进，在这里他已经能够看到，血光深处似乎有一座宏伟的巨宫，巍然矗立，像是一个世界性标志一般。
　　悲歌正是从巨宫中传出，越发的慑人心魄了，祖神级强者都感觉灵魂将要崩溃。
　　在距离血光五十丈远时，萧晨打出一道神光，射入那片血色世界中。
　　无声无息，那道神光便溃散了，且与血光融为一体。
　　这是一种非常可怕的景象，祖神级的力量都被吞并，若是血肉之群进去将会如何？结果是可以想象的，让人不寒而栗。
　　但是此刻，那股无法阻挡的牵引力已经拉扯着萧晨来到了这里，根本无法后退了。不得已，萧晨再次以神图合一，两者凝结为一体，进入到了血光中。
　　“轰”
　　一声猛烈的巨响，千万道血芒冲击而来，想要粉碎神图，在一番激烈的交锋中，神图慢慢稳定了下来。
　　直至很久以后，血光如水波一般荡漾在周围，最后竟认可了神图，不再攻击，似乎感觉到一丝同源的气息。
　　萧晨已经可以确定，光这些血光就可以磨灭一般的祖神，如果不是因为他的有神图加身，这一次恐怕真的饮恨在此了。
　　可是，到了现在他还不知道这究竟是怎样的一个世界，为何会有这样一个奇异的所在，整片大地上所有生物都可以被这片血光召唤而来，但进入此地就将会被磨灭，岂不是说这个世界没有任何活物可言？是一个名副其实的枯寂之地。
　　血光并不能阻挡视线，周围影影绰绰，有很多幽灵般的影迹，他们似行尸走肉，飘来荡去，萧晨并没有与这些影子撞在一起。
　　他被一股无法揣测神秘召唤力吸引着，向前不断前进，到了最后他竟然有飞蛾扑火的架势，躯体有些不受控制了，险些从神图中飞出。
　　“轰”
　　当他来到血光深处后，一阵天摇地动，前方的巍然巨宫清晰出现在眼前，浩瀚莫测的伟力正是巨宫透发而出。
　　在这一刻，神图迷蒙，自主绽放出一道道光华，与前方的巨宫连接到了一起，顿时让那股想要吞噬萧晨的伟力平复了下来。
　　神图与巨宫仿佛同源一般，竟有一丝相似的神力波动。
　　巨宫绝对不是一处凡地！
　　萧晨已经感觉到，这座宏伟的巨宫所蕴含的力量，足可以毁灭祖神，任何人踏足进去，恐怕都将被磨灭！
　　这里仿佛就是整片世界的中心所在。
　　巨宫虽然平静了下来，但是里面的哀歌去没有止住，柔和的神力波动也在继续。
　　“那是……”
　　在这一刻，萧晨简直不敢相信所见到的景象，透过那半开半合的宫殿巨门，他看了碎裂的石块在漂浮，像极了石人被打碎后的残体……
　　紧接着，几根石化的断肢从巨门内漂过，那是真真正正的石人断肢！
　　“这是什么地方？”萧晨露出凝重之色。
　　更让他吃惊的是，断肢与石块漂浮而过后，他又看到了两颗破碎的石头颅，缓缓自巨门内飘荡而过。
　　“石头颅！”
　　萧晨非常震惊！
　　似乎有两名以上的石人被打碎在了巨宫内！
　　巨宫中的哀歌突然止住了，几声悲凉豪壮的声音响彻天地间。
　　“我们的世界怎么会是乱地？我们这里的子民怎么会是罪人？我们不甘啊……”
　　神辉绽放，巨宫像是一轮太阳一般，洒落出无尽光华，但紧接着又快速暗淡了下去，像是极尽升华后又迎来了无限黑暗。
　　就在这个时候，巨宫前浮现出一幅幅真实而又生动的画面，展现在了萧晨的眼前。
　　如血的夕阳下，几条高大的身影，相互扶持，满身伤口，他们在流淌着金色的血液，他们竟全都是石人！
　　这几道身影本是高大伟岸之躯，但是此刻却难以站立在地上，他们只能靠彼此相互搀扶，伤痛亦不能让这些无敌的王者低下头颅，但是他们的脸上却满是悲怆与绝望。
　　在血色的落日余晖下，几名王者全都悲愤无比，似是无力回天，本是可以纵横天下的无敌王者，但是此刻却只能勾搭着彼此的肩背，借助彼此的力量，才能勉强站在那里。
　　每条伟岸的高大躯体，脚下的土地都被血水浸透了，他们浑身伤痛，鲜血根本无法止住，躯体都不能再挺的笔直，但全都在向天悲吼：“我们的世界怎么会是乱地？我们的子民怎么会是罪人？我们不甘啊……”
　　这似乎是对命运的反抗，他们不屈不甘，对天吼问。
　　夕阳下，几条高大的身影被勾勒出非常有型的轮廓，坚毅中满是不屈，最终，他们相互扶持着，带着满身伤痛走上了一条不归路，通向远方，没有尽头……
　　血色的夕阳，将几人的背影拉的很长，有一股悲怆的气息在弥漫，无论怎么看都有一股英雄末路，将到生命尽头的感觉。
　　渐渐远去，渐渐远去，几个高大的身影消失不见。
　　巨宫前的画面就此幻灭。
　　萧晨深受触动，无敌的王者也如此的悲壮，英雄迟暮，走上了一条不归路，他一下子就想到了九州的现状，何其相似啊。
　　“乱地……罪人……”萧晨自语，他在重复着“罪乱”二字。
　　神图缓缓旋转，震动出一丝莫名的气息，前方的巨门顿时发出“吱呀呀”的响声，彻底的大敞大开了。
　　巨宫内，数颗破碎的头颅在漂浮，还有一些断臂残肢，以及破碎的躯体，全部都是石质的，在缓缓的沉浮着。
　　很久很久之后，萧晨才自语道：“这就是当年那几个踏上不归路的迟暮王者吗？”
　　神图像是有所感应，“轰隆”一声，震动出一片无比柔和的光芒，悬浮在巨宫内的残肢与破碎的石头颅全部颤动了一下。
　　接着，神秘而又真实与生动的画面再次浮现而出。
　　几条高大的身影，在夕阳下相互扶助，持九盏长明古灯，满身伤痛，摇摇晃晃，在那条不归路上，留下一个个清晰的血脚印，重新走向了战场……
　　“那是九灯！难道……”萧晨露出震惊的神色，喃喃道：“罪乱之地……难道是九州生灵的祖先的故地吗？那几名迟暮的王者是我们的……先人？！”


第566章 宁为玉碎不为瓦全
　　“迟暮的王者真的是……”萧晨无比震惊，他感觉难以接受这个事实。
　　乱地与罪人，这个结局……太沉重与压抑了！
　　血色的夕阳将那几条高大的身影拉的很长，九盏古灯长明，但是却无法照亮他们的前路。
　　冷风划过枯寂的大地，发出阵阵凄厉的呼啸声。
　　渐渐远去，渐渐远去，直至消失。
　　几名浑身伤痛的无敌王者，在那条不归路上只留下一串血色的脚印，其他什么也没有留下。
　　最终的结局，可想而知，因为这座巨宫内，那沉浮的石人残肢与碎体已经预示了一切。
　　“砰”
　　就在这时，远方传来一阵剧烈响声，大地在猛烈抖动。
　　此刻，萧晨身与神图相合，灵觉更加敏锐，在这片有血光笼罩的地域，向着遥远的大地的尽头望去。
　　先是一个黑点在地平线上显现，而后随着大地的颤动，那个黑点渐渐清晰高大了起来，一名水蓝色的巨人正在缓缓向这里迈步前进。
　　像是一座高大的蓝色冰山，虽然相隔很远，但是已经能够清晰看到他的一切。巨人由水之精华凝聚而成，唯有头颅是石质的，两者组合在一起非常的不协调，但是却有一股无以伦比的神力在波动。
　　“异界的杀戮工具！”萧晨看到水精凝聚成型的巨人，立刻想到了当年那名土黄色的巨人，那完全是土精凝聚而成的，唯有头颅是石化的。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　大地颤动，水蓝色巨人的目标正是这片血光所在地，他手中持着一把巨大的铁斧，闪烁着冷森森的光芒。
　　“隆隆”
　　就在这时，黑色的狂风刮起，地平线上像是有千万重黑色狂潮涌动而来。
　　黑色的风暴再次出现了，当中一个黑色的巨人御使十几把祖神兵，像是一股洪流一般劈砍向异界的杀戮工具，就像先前对待萧晨与神图那般。
　　水蓝色巨人的石头颅，发出淡淡黄色光芒，转过身去，抡起大斧相迎。
　　“砰”
　　巨斧硬撼十几把祖神兵，发出一阵震耳欲聋的金属撞击音，火星四射，像是一颗颗在飞舞，在三轮血月下显得妖异无比。
　　狂风肆虐，黑色的洪流将那里淹没了，虽然无法看清里面的一切，但是却可以感觉到能量波动，像是火山在喷涌，让这片世界都在摇动。
　　最终，萧晨看到黑色的巨人几次崩溃，但又几次重组，只要废土还在，他永远不可磨灭。
　　而水蓝色的巨人，在十几把祖神兵的攻击下，也渐渐承受不住，“哗啦”一声巨响，水精崩碎，蓝色光华闪耀，溅落在大地上。
　　黑色的狂风席卷而过，水蓝色的精华飞快流逝，唯有那个石头颅没有毁灭，在狂风中咆哮。
　　“吼”
　　一声大吼过后，黄色的光华崩现而出，两把祖神兵被石头颅射出的光芒击断了，黑色巨人再次遭创。
　　但是，他难以彻底磨灭，等若拥有了不死身，遭创过后很快会生龙活虎般，再次投入战场中。
　　只不过石头颅太强大了，纵然失去了躯体，也强横无比，以黄色光芒开道，冲出了黑色的狂风，向着这片光幕飞来。
　　黑色的狂风在后紧追不舍。
　　“异界知道这片废土，难道这里的一切都是他们造成的？”萧晨看到了异界的杀戮工具，自然联想到了很多。
　　石头颅终究快了一步，冲入了血色的光幕中，黑色的狂风在外徘徊了一阵，最终远去了。
　　不过，石头颅虽然冲进了血幕中，但是却遭受了更为恐怖的攻击，血光具有强大的杀伤力，竟然让石头颅都出现了一些细小的裂纹，发出了轻微的“嚓嚓”声。
　　到了此刻，萧晨才知道血幕有多么的恐怖，那是无尽生灵毁灭后凝聚而成，纵然是石化的头颅都有些难以承受。
　　如果不是萧晨有神图在身，与这里有着同源的气息，恐怕已经被磨灭了。
　　“吼……”
　　异界的杀戮工具眸子中射出两道黄光，快速向着巨宫冲来。
　　但是，无声无息，两道黄色光芒便在巨宫的门前溃散了。
　　“吼……”
　　那颗石化的头颅挣动，冲击了过来，它的目标不是萧晨，而是巨宫，它想要闯入里面。
　　萧晨根本不怕它破坏，因为他知道巨宫这等重地一定更加恐怖，这石化的头颅根本难以撼动。
　　“轰”
　　石头颅砸撞了过来，即将要破入巨宫内，但就在这时一股强绝无比的神力，一下子汹涌而出，将他击撞的龟裂。
　　“吼……”
　　石头颅没有过多的思想，只是一个战争工具，他咆哮着，整个头颅浮现出朦胧的光芒，将自己笼罩在了里面，锲而不舍，冲向巨宫内。
　　光华一闪，他功成破入，但是等待他的是沉沉浮浮的石体碎块，那些断臂残肢还有破碎的石头颅，比之闯入的石化的头颅凝实很多倍。
　　在这一刻，它们虽然古井无波，没有任何变化，但是无形的气息却已经让那闯入的石化的头颅颤栗了起来。
　　但是它非常的不甘，剧烈挣扎咆哮，搅动的巨宫内都不得安宁。
　　巨宫内所有残肢断臂，以及破碎的石头颅，全都缓缓旋转了起来，依然古朴无华，但是就在这一刻，那闯入的石化的头颅竟发生了崩裂，“喀嚓喀嚓”声不断，而后刹那间四分五裂。
　　当巨宫内所有断臂残肢沉沉浮浮，缓缓旋转一周后，那闯入的石化的头颅，无声无息彻底的粉碎了，化成点点黄土簌簌坠落在地。
　　这种恐怖的力量让萧晨目瞪口呆，异界的杀戮工具都难以幸免，难怪这里无人敢闯。
　　在石化的头颅毁灭的瞬间，永恒未知处，三大无上祖神蓦地睁开了双眼。
　　“强大的战斗工具毁灭了！”
　　“看来那个地方，神力波动虽有衰弱，但还是难以强取，需要永恒的时间来慢慢磨灭那里的一切。”
　　……
　　“啊……”
　　就在这时，遥远的地平线上传来一声惨叫，一名异界祖神被黑色的狂风追逐，遭受重创，而后又被血色的光幕牵引而来，“轰”的一声粉碎在了当中。
　　“被我界打残的废土，为何还不终结……”这是异界祖神最后的怨念，很快随风而逝，但却也被萧晨捕捉到了。
　　“果真是异界……”萧晨情绪剧烈波动，无尽久远的时代前就是宿敌啊！
　　与此同时，通向天界的大瀑布前，戈乾古井无波，沉寂如石，静静的盘坐在那里，任从天而降的大瀑布冲洗他的躯体。而另一边，那名山岳般巨大的无上祖神蓦地睁开了双眼，自语道：“我的那名子孙，生命印记消失了……”
　　血色光幕内恢复了平静，那悲凉的哀歌早已止住了。
　　萧晨与神图相合，缓缓向着巨宫内前进。
　　里面的残肢断臂以及破碎的石头颅等，并没有流转出毁灭之力，反而因神图的到来而震颤了几下。
　　萧晨来到大殿中央时，巨宫猛烈的摇动了起来，神图迷蒙，一股神秘莫测的伟力似乎勾通了此图，让萧晨都跟着连连震颤。
　　一幅幅生动的画面，浮现而出，映在萧晨的眼前。他知道，这是昔日的重现，通过神图，他将了解到一段尘封的历史。
　　一片浩瀚的大陆展现在前方，生灵涂炭，祖神级强者在大战，让那个世界近乎绝灭了生机，尸骨千万，流血漂橹。
　　萧晨的眼睛顿时立了起来，他在那些祖神当中竟发现了三条熟悉的身影，正是守护在永恒未知处的三大无上祖神。
　　在那遥远的年代，他们就已经存在了，那时刚刚初露峥嵘，难怪现在具有无上地位，他们的出身太古老了，异界诸神对他们很是敬畏，纵然他们三人不是石人，但身份也实在够惊人！
　　“轰”
　　就在这时，几名强大的石人降临而下，这片大陆顿时四分五裂，生灵涂炭，血水滔天，无尽生灵被活活震上了高天，化成血水凝聚在一起。
　　同一时间，大陆边缘地带一座巨宫内九灯闪耀，九灯的光华定住了大地，让分裂开的土地重组在一起，但却无法挽回那么多生灵的性命。
　　与此同时，在巨宫附近战斗的几名石人王者，迎向了异界石人，史上最为惨烈的大战爆发！
　　不过，萧晨却无法看到了，因为那种能量强度似乎跨域时空传来，透过画面真实辐射而出，让他的神识不得不沉浸如神图内，无法再读取那一切。
　　当一切平静下来时，辐射出的恐怖光芒消失了，萧晨再次探出神识凝望。
　　夕阳西下，大地上一片血色，只有几名石人王者相互扶持，满身创伤，立在废土上。
　　“我们的世界怎么会是乱地？我们这里的子民怎么会是罪人？我们不甘啊……”
　　凄厉的风在呼啸，大地上的鲜血淋漓，惨烈的景象似乎在回应着他们。
　　几名石人王者跪在冰冷的大地上，凄呼道：“所有子民都近乎绝灭了，我们无能啊……我们是废人！”
　　最终，几个高大的身影，步履蹒跚，留下一道道血迹，走进了画面中的巨宫内。在宫殿中，有一座高台，上面有九盏古灯长明。
　　古灯的焰火在祭炼着一枚巨大的白骨片，迷蒙雾气流转，骨片上有很多神秘的文字与图纹，而最为奇特的是，还有一幅活的神图孕育在骨片当中，不断的旋转与移动。
　　“神图起源在这里……”萧晨震惊。
　　罪乱地，实在太古老了，已经难以说清，到底是哪个年代的事情了，最起码应该远早于九州上的一切文明。
　　“神图终究还是未孕育出，但是已经没有时间了。”
　　几条伟岸的身影，立在九灯前，不屈的坚毅面容上露出无尽的遗憾，几人全都攥紧了拳头，伤体鲜血崩现。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，整片世界大震动，天穹上的星空顿时破灭了！
　　与此同时，一片浩瀚世界降临，与这片世界重合，将要熔炼在一起。
　　“他们想要谋夺我们的世界，与他们的世界熔炼在一起！”
　　巨宫内，几名被王者全都挺直了脊梁，透过巨门，望向天穹。
　　“没有时间了，他们已经来了……”
　　“但是，神图终究未能祭炼成功，不能孕育出啊！”
　　几名王者满是遗憾，充满了落寞与悲凉，还有一丝决绝。
　　“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　这是他们决定，几人走上高台，将九盏古灯抓在手中，而后收起骨图，相互搀扶，走出巨宫。
　　后面的部分画面，萧晨之前已经看到过了，他们走上了一条不归路……
　　随着那些画面转过，新的画面出现。
　　在血色的夕阳下，几大王者迎向了天际尽头的强大敌手。
　　耀眼的光芒，淹没了画面中的一切，只看到九灯闪耀，神图迷蒙……还有无尽的血光！
　　“杀我子民，夺我河山，我等不甘！”
　　“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　苍凉悲壮的声音，响彻苍穹，在天地间久久回荡。
　　不仅这片大地彻底变成了废土，而那想要熔炼过来的异界本源大地更是四分五裂了。
　　异界祖神级强者不断陨落！
　　但也就是在这个时候，几位石人王者遭受了重创，天穹上几名异界石人，垂立在九十九重台阶旁，轰隆隆降临而下。
　　恐怖的气息，顿时崩裂天地，向着手持九灯的几大王者镇压而去。
　　“子民已绝灭，我等无面目独活，血染长空，战死沙场！”
　　几大王者发出如此悲壮的声音，全都持古灯，决绝的以身熔炼入神图内。
　　他们的形体碎裂了，骨片中蕴含的神图像是有生命一般，吸纳几大石人王者的精气与血肉，冲出了骨图，最终与他们凝结在一起。
　　“杀我子民，夺我河山，我等不甘！”
　　“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　这是几大王者最后的声音，英雄末路，悲壮而又惨烈，神图混合着他们的血肉冲天而起，迎向那九十九重石台阶与几大异界石人王者。
　　“轰”
　　神图撞上了九十九重石台阶，神力波动更是笼罩了崩裂的大地，还有那浩瀚的星空。
　　无尽的光芒将那里淹没了，萧晨无法凝视了，那个级数的恐怖能量波动，似真的穿越时空辐射而出，让他只能避入神图内。
　　九十九重石台阶破碎了，远去了，最上面似乎有模糊的魔影在晃动，带走了破碎的大地，空虚的世界，只剩下了一小片废土。
　　而神图也崩碎了，冲向四面八方，破开大世界屏障……


第567章 九州之源
　　萧晨静静沉默了很久，他觉得心绪压抑，这段尘封的历史让他感觉很酸苦，让人有些难以接受。
　　巨宫中的断肢残躯，以及那几颗破碎的石头颅，缓缓沉浮转动，这种景象让人感觉心中发苦。
　　昔日的石人王者们，以身补图，宁为玉碎不为瓦全，永远的安寂了！
　　血染长空，战死沙场，是几大盖世王者的最后归宿，血已经流尽，形体已崩碎，再也不能重现睥睨天下的无敌英姿了。
　　萧晨长长的叹了一口气，这个世间有着太多的遗憾，强大如石人王者们，也带着不甘与不屈而逝，万古过后，一切的一切，尘归尘，土归土。
　　“是谁……将强者们的尸骨带回了这里？”
　　萧晨声音低沉，他已经很久没有这种心绪了，长期以来，见惯了生死，看惯了悲欢离合，他的心早已冷硬如铁，甚至有些麻木，但是今天他却感觉心中发堵。
　　不知道何时，巨宫内已经安寂了下来，再无点滴神力波动，而沉浮旋转的破碎石躯，也全都寂静无声的悬停在了殿中。
　　萧晨与神图分开，显化出身影，站立在大殿中，并没有毁灭性力量出现来磨灭他，显而易见，他已经得到了认可。
　　嗒、嗒、嗒……
　　萧晨向前走去，清晰的脚步声在空旷的巨宫中回响，让这里显得更加幽寂。
　　径直来到前方的高台前，萧晨驻足，停了下来，他仰望这完全是由巨石堆砌成的古台，腾升而起，来到上面。
　　这就是那座曾经摆放过九灯的石台，上面还清晰可见九个模糊的印记，那是九盏古灯的座基留下的磨痕。
　　萧晨用手轻轻触摸，顿时感受到了一股特别的凉意。
　　“腾”
　　刹那间，石台上那九个模糊的印记，升腾起九道焰火，非常的突然，没有灼热的气息，只有淡淡的清凉，与萧晨触摸时的感觉一样。
　　在萧晨身边缓缓旋转的神图，如受召引，降临而下，在九道柔和但却充满凉意的焰火上沉浮，像是在汲取着神秘伟力。
　　萧晨有些惊讶，在这以前，他已经看到过过去的画面，九灯内的火焰曾经祭炼过骨图，使之孕育出神图。
　　现在，九灯不在了，它们的座痕，竟残存有部分神力，供神图吸收。
　　也就是这个时候，神图不断颤动，浮现出一道道神秘的图纹，以及一个个难明的文字，萧晨仔细而又认真的观看，但却无法辨明，难懂其意。
　　迷迷蒙蒙，也不知道过了多久，神图颤动，与九道火焰凝结为一体，再现出一幅幅生动的画面，又揭开了一段湮灭的历史。
　　在那血色的夕阳下，神图崩碎了，冲向四面八方，其中最大的一块载着石人王者们的碎体，落入了残破大地上，同一时间，九灯坠落而下，深埋九方地域。
　　天空中，那九十九重石台阶，裹带走了这里的一切，连带着罪乱之地，都一样冲向了高天，只残留下一小片废土，因有巨宫镇压而巍然不动。
　　后来的画面，飞快流逝，翻转的很快，萧晨只大概了解到一些情况。
　　异界虽然胜利了，但可谓惨胜，所有石人近乎全部陨落，那一战后，天下再不见石人出世！
　　且，异界自己的世界都被打废了，虽然没有灭族，但是却也元气大伤。
　　最终，他们将夺来的大半罪乱地，重新祭炼，融入己方世界，令之重新焕发出无限生机。从此，居于这样一片夺来的破碎世界中。
　　且，多年后有无上祖神开始寻找大地下的九灯，要想据为己有。但是，却引发了天崩地裂，无尽精气凝聚在一起，世界伟力迷蒙，形成一方新世界，九灯照亮了那里的一切，自异界震落而出，九灯定在了那片新世界中。
　　“纵身死形灭，但心花不凋，心愿不死，希望的神葩依然会再次绽放，开遍九州大地……”
　　新世界形成刹那，几大王者最后的悲壮声音震动诸天，一块破碎的神图浮现，载着他们的尸骨冲天而起。不过，他们那残碎的灵魂却永远的留在了九州大地上，化成了火光，冲向了九盏古灯，至此他们彻底神灭，但却让九灯的焰火更加的璀璨了。
　　九盏古灯定住了九州，点点生命之光让这片世界生机复苏，最终九灯沉入了大地之下。
　　至于异界本源地，则彻底化成废墟，异界诸神寄居九州，但却不敢长留，怕重蹈覆辙，开始寻觅新世界。
　　那块破碎的神图，载着几位石人王者的残躯，飞回了故土，虽然那仅仅是一小片废土，神图将他们的破碎石体带回了这座巨宫中。而后，神图又破开大世界屏障而去。
　　几大石人王者战死沙场，埋骨他乡，最终虽有幸回归故土，但也却是从此永远安寂。
　　他们虽死，但体魄毕竟不是凡躯，在巨宫的滋养下，并没有化归尘土，反而将昔日这一界所有生灵的魂血都凝聚而来，在宫外形成一片血幕，在守护这最后一片废土。
　　而巨宫也因此进一步坚固，成为了一片禁地，纵然是无上祖神也无法踏足一步。
　　至于那如洪流的黑色狂风以及当中的黑色巨人，则是罪乱地古往今来所有陨落的生灵的怨气所化，不仅有凡人的怨，也有祖神的念，万古大恨一日不消，那黑色的狂风便一日不可磨灭，会永远存在下去。
　　神图光华一闪，当中的景象全都消失不见了。
　　至此，石台上的九道焰火也熄灭了，而九盏古灯留下的印痕，则全都彻底消失不见。
　　当了解这一切后，萧晨很沉默，他自石台上走下，看着那些静静悬浮在宫殿中的破碎石体，他充满了无限敬意与悲哀。
　　当年的无敌王者，魂火永护九州，崩裂的形体化成了冷硬的碎石，埋骨在这无人知晓的废土，睥睨天下的王者不可能再现了，昔日的无上英姿再也不能重立于这世间了。
　　当年是何等的伟岸，啸傲天地间，如今却是这样一幅凄凉的景况。
　　萧晨有一种想大哭的感觉，这是一群真正的王者，是一群真正的男儿，他们才是真男人。
　　多年来如铁石般冷硬的心，在这一刻剧烈跳动，萧晨感觉热血在体内奔腾，他觉得自己好像一段枯木突然再生了。
　　在巨宫中，默默站立良久，萧晨打算就此离去。
　　当他即将迈出巨宫时，后方几颗破碎的石头骨全都轻颤了几下，连带着在他身边缓缓旋转的神图，都一阵剧烈的抖动。
　　“喀嚓喀嚓”
　　后发，传来破碎的声响，那座石台在龟裂，脱下一地的碎石皮，露出几幅石刻图。
　　石刻图当中没有其他任何景物，只有几名男人。萧晨吃惊望着几幅刻图，而后又望向巨宫中那几颗破碎的石头颅，竟是————他们。
　　没有大道精华，没有无上战技，仅仅是他们的刻图。
　　萧晨快速走到近前，凝望几幅石刻图，在这里他感觉到了无上的压力，有叩拜的冲动。
　　几人神韵不同，或沉静如渊海，或霸绝千秋万古……
　　神态各异，无上英姿，栩栩如生，宛如重临世间，但是萧晨知道，这几个真正的无敌男人，永远的消逝了，不可能重现了。
　　他们遗留下刻图，决不可能无缘无故，萧晨凝聚神识观视。
　　难道是传承吗？
　　难道是跨越万古的石人法？
　　萧晨难明其意，这是跨绝万古的传承吗？巨宫内的神秘力量认可了他，难道是几名无敌王者的石人法要传承下去？
　　萧晨仔细观摩，但是却一无所获。他相信，这几幅刻图决不可能这般简单，一定蕴有深意。
　　他盘坐在第一幅刻图前，凝聚神识，仔细琢磨与观研。
　　那个男人沉静如渊海，双眸深邃，睿智如海，给人以深不可的感觉。
　　萧晨这一坐就是整整三年，但是他却依然琢磨不到任何心法传承的蕴意，最终他决定将这刻图完成的烙印进脑海中。
　　但是，这幅刻图像是有着一股无穷的魔力，不再注视时，其神韵形貌会立刻自萧晨脑海消失，根本无法烙印在心间。
　　萧晨更加确信，几名无敌王者的刻图绝对是圣品，有着非同寻常的意义，他必须烙印在脑海中，就是现在无法揣摩出究竟，以后也要藉此悟透。
　　就这样，他整整在第一幅刻图前坐了五年，前方那静如渊海的图像，才在他心间显化出朦胧的影迹，而前方的石刻图则模糊了不少。
　　这一坐就是整整十年，第一幅石刻图终于彻底烙印在了萧晨的心间，而前方的石台上，那片地域则空空如也，原图彻底消失不见了。
　　萧晨若有所思，在第二幅刻图前盘坐了下来，这个人与第一名男人的神韵大不相同。
　　这个男人，可谓霸绝千秋万古，那种舍我其谁的神态，仿佛要透过石壁咄咄而出，睥睨天下，惟我独尊，是这幅刻图给人的强烈冲击。
　　萧晨又是整整寂静无声的盘坐了十年，才将这幅刻图烙印在脑海间，十年后，前方的石壁上，原图消失不见。
　　就这样，萧晨整整用了五十年的时间，才将五幅刻图烙印在心间。
　　对于他这个级数的强者来说，这简直是一种不可思议的事情，仅仅为了留下几幅刻图的印记，就花费了祖神级强者如此多的时间！
　　最终，萧晨大步走出了巨宫，外面的血光似乎彻底认可了他，不再扫杀他。
　　“哐当”
　　就在这时，在这片死寂无声的巨宫所在地，竟传出这样一声突兀的声响。
　　远处，巨宫的地基一阵剧烈震动，一只残碎不堪的石人手，仿佛随时会粉碎一般，碎裂的已经快没有形状了，艰难的震碎冷硬的地表，无力的伸了出来，充满了无尽的岁月气息。
　　那里……竟有一名活着的————石人！


第568章 借体传道
　　一名活着的石人！
　　这个突然的发现，让萧晨深深吃惊不已。
　　就在远处，探出一只破碎不堪的石人手，无力的扒在冷硬的地表上。它是从地基下伸出来的，难以撼动那石体的地基，却将周围的一块硬土击碎了，重见天日。
　　笼罩在周围的血光，顿时疯狂冲涌而去，开始磨灭那只石质的手掌。“簌簌”的声响发出，石人手坠落下一地的石粉。
　　不是石人手不堪一击，而是它近乎腐朽了，早已是豆腐渣般的形态，上面坑坑洼洼，犹如蜂窝，探出来时就已经自动坠落下不少石粉。
　　“砰”
　　无力伸出的石人手，突然猛力一震，周围的硬土又裂开了很多，探出了更长的一条手臂。非常的凄惨，极其不协调，像是一段朽木已经腐烂到了极致，石臂多处朽灭，有些地方仅仅连着一点，似随时会断开。
　　强大如不可朽灭的石人竟比烂木还要更甚，实在让人震惊。很难想象，这个石人到底遭遇了怎样的磨难，才会落到这般凄惨的下场。
　　周围的血光疯狂冲至，齐刷刷扫杀而来，又是一地石粉坠落而下。
　　萧晨吃惊过后，当场将神图召唤到身前，刹那就冲了过去，一下子就将那只石人手笼罩住了。
　　这样一条快不成形的石臂，刚一出现就遭遇血光冲击，肯定不是废土的石人，不然怎么遭受同源的血光扫杀？
　　“砰”
　　神图降临而下，当时就将那条本已腐朽到极致的石臂轰杀的彻底碎裂了开想，像是一个破坛子被摔在了地上，根本没多少神力。
　　非常微弱的声音从巨宫的地基下传出，里面的石人还有不弱的神识波动。
　　当然，所谓的“不弱”仅仅是相当于一般人来说，与其石人地位一点也不相符。
　　感受到这一切，萧晨放下心来，这个石人没有威胁，他完全可以轻易镇压。
　　做出判断后，萧晨破开周围冷硬如岩石般的地表，将破碎的硬土推向一边，挖出一个大坑，渐渐露出地下的景况。
　　惨不忍睹！
　　一名石人多半边身子，完全被地基镇压在了下方，仅仅有半颗头颅以及右肩右臂露在外边，显而易见，这仅仅露出的部分躯体也是经过无尽岁月的挣扎，才从地基下逃脱出的。
　　萧晨以强大的神识探索，想要看看地基下景况。
　　但是，他发觉巨宫永拥有无比神秘的力量，完全可以阻挡他这个级数的强者的探究，神念无法进入。
　　果然不愧是废土当中的禁地，从某种意义上来说，这座巨宫当年就是罪乱地的圣宫，具有难以想象的伟力，这个世界都破灭了，它却完好的保存了下来！
　　萧晨与神图相合，立刻与巨宫有了相近的气息，如此才缓缓探究到了地基下的情况。
　　石人被镇压在地基下的部分，可以说已经完全朽灭了，早已变成了黄土状，轻轻用力一震，便会形散。
　　仅仅剩下半颗头颅以及右肩与右臂的石人，此刻睁开了那只独目，冷幽幽的望向萧晨，声音非常虚弱，道：“你不是我的子孙，是这乱地的罪人后代……”
　　他自然是以神念传音，因为偶尔发出的古老音节，根本难以明了其意。虽然石体都已经近乎腐朽了，但是那种天生的威严，还是保存了下来，这是异界当年的无上王者。
　　“你怎么会被镇压在这里？”萧晨冰冷的俯视着他，神图悬在其头颅上方，随时准备砸下。
　　“你……在居高临下……审问我吗？”石人虽然极度虚弱，但是那双深邃的眸子却射出两道凌厉的光芒，昔日君临天下的气态可见一斑。纵然是落难，也自有一股气度，仿佛他在掌握着主动权。
　　“砰”
　　对此，萧晨没有任何话语，直接将神图砸了下去，一下子就毁灭了石人那如蜂窝般的右肩磨灭了成了黄土。
　　对于这个昔日的老牌王者，他没有任何同情与怜悯，正是这样的几名异界石人，才导致罪乱地变成了这幅样子。
　　“你不说我也知道，昔年大战，你想来摧毁此地巨宫，却反被罪乱地石人王者镇压在此地。”萧晨冷冷的逼视着他的，道：“想不到你的生命力如此强大，已经很难说清，到底过去多少个文明史，不想你还没有彻底灰飞烟灭，若不是我恰巧来到此地，说不定你还真有可能逃出一缕神念，借尸还魂也说不定。”
　　“你这样……哼！”石人虽然只剩下了半颗腐朽的头颅，但是依然露出一副睥睨天下的姿态，不正眼看萧晨一眼，那种意态很明显。
　　你这样的人，我当年抬手间，便可粉碎一片，这就是异界石人的明显意态，那种自负，那种舍我其谁的气态，是不加掩饰的。
　　萧晨并不恼怒，他深深的知道，如果真是完整石人的话，确实有那种翻手为云覆手为雨，掌控天地，主宰万物生灵的无上伟力。
　　不怒并不表示，萧晨没有表示，轻轻震落下神图，想以神念去探究石人的记忆。
　　因为，这样一个无上的存在，简直就是一个活着的宝库，不说其各种神术与战技，就是迈向石人的独特法门，就足以让祖神都要打破头去争抢，尤其是这种石人王者，昔日的异界统领者，其心法必然是盖世玄法。
　　“你想得到我的……神识宝库？”石人冷笑连连，任那神图降临，根本没有反抗的意思。
　　见到这种景况，萧晨止住神图，没有敢轻举妄动，瘦死的骆驼比马大，这毕竟是一名昔日的石人王者，肯定会有非常邪门的神术。
　　不过，他已经与神图合一，倒也无所畏惧。
　　“来吧，我的神识宝库为你敞开，我的大法是一定要传承下去的，不可能磨灭在这种暗无天日的地方。”石人仿佛在对自己的后代诉说一般，根本不像是对仇敌后代的样子。
　　略微犹豫，萧晨凝视石人。
　　“怕了吗？我对你无需阴谋，我的大道，你无法传承，但我要借助你传播出去，我的后人将来一定会得到这门无上大道！”石人那只独目幽幽，沉声道：“自从你出现在我面前，就已经无法避免，你将成为我传法的工具！”
　　“大言不惭！”萧晨冷哼。
　　就在这时，那近乎朽灭的石头颅，蓦然射出一道道黄色的光华，并不是攻击向萧晨，而只是浮现在石头颅周围。
　　与此同时，那半颗头颅发出“喀嚓喀嚓”的声音，竟开始破碎。
　　“我不可能死在他人手中，只有我自己才配杀死我自己。”伴随着这些话语，石头颅彻底崩溃了，最后一道黄色光华自独目中射出。
　　一团朦胧的黄华刹那向着神图激射而来，萧晨早有准备，阵图迷蒙，降临而下，迎了上去。
　　“轰”
　　一声巨响，此地的巨宫都一阵摇动，周围的血光更是如潮水般退去，被破开一大片透明的空间。
　　一个被镇压数个文明史，即将走向毁灭的腐朽石人，依然展现出了如此恐怖的神力，超出了萧晨的预料，如果没有神图加身，换作一般的祖神的话可能要灰飞烟灭了。
　　这就是真正的石人王者的残余力量，如果他们处在巅峰状态，将有具有何等的威势？
　　神图剧烈摇动，不断磨灭那微弱的黄色光华，但最终还是有一束黄芒射入了神图中。
　　“忆峥嵘岁月，昔年整个世界都在我的脚下颤栗，没有什么可以阻挡我的步伐！”就在这时，一个高大的身影浮现在神图内，面对萧晨，一副傲视天下，惟我独尊的凌厉气态。
　　“可惜，你也只能回忆了……”萧晨平静的回应道。
　　一声惊天动地的吼啸，那名异界石人王者的身影，无限放大，在神图世界内扩张到了与天齐高的般的恐怖姿态。
　　他是想打碎神图，破灭这让异界当年吃过大亏的至宝！
　　神图迷蒙，而后光华万道，内部流转出神秘力量，从四面八方碾杀巨影。像是锋利的刀刃，划过松弛的土地，轻易将那巨影破碎了。
　　“早已说过，你现在也只能回忆了……早已不是当年的你！”萧晨站在远处，静静的看着这一切。
　　“吼……”
　　那道巨大的影迹虽然破碎了，但是依然向着萧晨笼罩而来。
　　神图迷蒙，内部千万光华流转，汇聚成浩瀚伟力，碾压而过，虚影当场破灭。
　　不过，最为纯粹的一点本源保留了下来，在前方化成了一道清晰无比的图像，一名石人当空而立！
　　妖邪到极点，而目光更是犀利无比，这是妖而狂的不世石人！与萧晨所烙印在心间的五幅石刻图，有着同样的震撼性。
　　到了最后覆灭的关头，石人显化出如此神韵突出的图影，到底所谓何甚？
　　“我说过，我之大法不能断灭，你将是我传播无上玄法的载体！”妖而狂的石人将自己的神韵展现的淋漓尽致，极尽法相尽展，清晰的烙印在萧晨的心间。
　　“自你出现在我的面前，就已经无法避免，你将为我传下大道。”石人在这一刻没有任何情绪波动，仅仅展现了自己的神韵，要留下自己的大道烙印。
　　“你说让我传法，我就传吗？你的大道烙印，我会掌握，但是你的子孙就永远的不要妄想了！”萧晨静静的立在远方，冷冷的回应道。
　　“哈哈哈……”石人大笑，道：“除却我的子孙，没有人可以修我的大道！”
　　说到这里，那妖而狂的石人蓦地向着萧晨冲来。
　　到了现在，萧晨真有点犯嘀咕，昔日的石人王者，具有通天彻地之能，拥有一些难以想象的手段，是完全有可能的。
　　他直接震动神图，又打出了两道天痕，阻挡那道影迹。
　　“轰隆”
　　一声剧震，石人最后的一点本源也崩溃了，但是那道影迹却在最后消失前，光芒大盛，仿佛照耀了千古，贯通了古今。
　　清晰的浮现在萧晨的眼前，给他留下了难以磨灭的印象，纵然是想忘记都不可能了。
　　“借你之体，传我大道！”这是异界石人王者彻底灰飞烟灭前，最后的话语。
　　萧晨曾经废了整整五十年的时间，才将巨宫中五位石人王者的石刻图烙印在心间，可以说废了很大一番功夫。
　　而异界石人王者，竟采取这种极端的手段，自毁而亡，快速将其极尽法相神韵印在了他的心眸间，强迫其牢记在心。
　　“借我之体，传你大道……”萧晨在冷笑，他根本不担心，他相信只要境界达到，自然可以窥测出对方的道韵。他并不担心将来异界因此出现一名石人，他权当收到了一个大礼包。
　　自神图中浮现而出，萧晨站立在冰冷的大地上，看着周围血光中的幽灵飞舞，他缓缓向着远方走去。
　　萧晨不知道该如何回去，他在这片废土中游荡，再次遭遇黑色狂风，那由万古生灵怨念化成的洪流已经不再追杀他，同巨宫一般认可了他。
　　走出血幕很远，回首遥望，巨宫巍然，血光冲天，似乎连接着一片未知处。
　　萧晨腾空而起，向着深邃天穹冲去，那里与血光相连，明灭不定，显得极其神秘。
　　“铮铮”
　　战剑轻鸣，神图震动，萧晨刹那到达了那里，竟是一条破碎的时空通道。
　　混沌雾气翻涌，时间混乱，空间扭曲，神秘莫测。
　　“这似乎是一条没有开掘成功的通道，究竟连接向哪里？”萧晨很是疑惑。
　　这个破碎的世界，除了三轮血月，一轮血日，以及少数几颗星辰外，一切都毁灭了，这空间通道都已经崩碎成了这个样子，不知道还能否继续打通了。
　　萧晨多少有些期待，他以神图开道，向里走去，顿时便感觉到时间的无上巨力，铺天盖地而来，似要将他磨灭。
　　今非昔比，他毕竟已经堪比祖神，祖神肉壳光华万丈，所有时间力量全部溃散，萧晨大步向里走去。
　　前行数个时辰后，萧晨越发感觉这里神秘莫测，空间通道空旷而又飘渺，点点星辰被炼化成明珠，镶嵌在混沌通道的周围，璀璨夺目，透发着无限久远的气息。
　　就在这时，前方一块破损不堪的断石挡住了去路，上面有几个神秘的古字，铁钩银划，苍劲有力。
　　萧晨一个也不认识，那种字体太古老了，对于他来说简直像是天书一般。不过，上面却有微弱的精神烙印，当他的神识扫过之后，顿时有一个无比威严的神念波动传出。
　　“禁地止步，前方通向天界！”


第569章 进入天界
　　破损的断石挡在前方，上面的古字铁钩银划，苍劲有力，竟是通向天界的道路，这实在让萧晨吃惊。
　　他曾费尽气力，想要打开通往天界的大门，但结果都失败了，不曾想在这片废土的天穹上空，却有这样一处密地，果真是山穷水尽已无路，柳暗花明又一村。
　　萧晨大步向里走去，不知道这神秘之所能否给他带来惊喜。
　　这条通道完全是在混沌中开辟出来的，两旁混沌翻涌，雾气迷蒙，点点星辰炼化成的明珠点缀其间，非常的梦幻。
　　大约前行了千余里，混沌巨石堵在前方，拦住了去路。
　　有些蹊跷，前路像是被封印了，混沌巨石雕刻着种种法阵，透发着玄秘的力量。
　　不过由于经历的时间太过漫长了，法阵明显失效，因为很多地方都破碎了，岁月的力量最是无情，神阵也难以抵抗，渐渐磨灭。
　　萧晨手持一把战剑，轻轻一挥，剑芒喷吐，前方的巨石顿时碎裂，“哗啦”一声散落向两旁。
　　“咦”
　　萧晨有点惊讶，前方竟像是一个牢笼，一根根神铁依然在绽放光芒，很显然都祭炼成了祖神兵，封住了前方的地域，每两根神铁间都有神华流转，至今依然刺目。
　　“真的是有是牢笼不成，难道还关押有囚徒？”这让萧晨感觉有点惊异，这明明标示着通向天界，怎么会有这样一个看似牢笼的地方？
　　萧晨探出神念观察，感应不到任何生命波动，不过想想也释然了，强大如那名异界石人被巨宫镇封无尽岁月后，都难以逃脱灰飞烟灭的下场，更遑论其他人。
　　“破！”萧晨与神图合一，刹那间自神铁的缝隙间冲了过去，虽然遇到了强大的阻力，但是那些神华并不能够真正阻挡。
　　毕竟，时间过于久远了，纵然完整的保存了下来，牢笼的威力也早已不可同日而语。这是一个开阔与长远的牢笼，完全是以通道建成的，走出去千丈远还没有到达尽头。
　　一路上萧晨看到了数把断折的祖神兵，以及点点干涸的血迹，那是号称不灭永存的祖神血，但是现在却已经化成了乌黑的浊迹，失去了光芒与鲜艳的色彩，在岁月的力量下完全归于平凡了。
　　每把断折的祖神兵都沾染着点点血迹，清晰的记载了当年那一战的残酷。
　　就在这时，前方一个人形躯体拦住了道路，那是一具干尸，血肉干枯，如剥开的木乃伊，貌若厉鬼。
　　萧晨走到近期凝神观看，这是一名女性祖神，生前应该艳丽多姿，但是此刻却是这幅丑陋吓人的样子，真是名副其实的红粉骷髅。
　　很难寻到有价值的线索，当萧晨围绕着她转了一圈时，气流涌动，那看似完好的干枯尸体突然砰的一声彻底的粉碎了，是如此的腐朽，已经禁受不住任何冲击，化成了一片尸土。
　　毫无疑问，能够达到祖神境界，必然是绝代天骄，可傲视一个文明史的人物，必然有很多曲折的故事，但是这一切都不重要了，最终一切都尘归尘土归土。
　　又向前走了数百丈远，这一次将要到尽头了，萧晨看到了五具干尸，当他路过时也全都随风化成了尘土，彻底的烟消云散。
　　昔日六名祖神被镇压在此，全都朽灭，没有一个人留下点滴有价值的信息。
　　当萧晨走到尽头时，吃惊的发现一名石人盘坐在那里，全身都是裂痕，显然也已经神识寂灭了，早已失去了生命气息。
　　“真的是石人？！”
　　萧晨很快发现那并不是真正的石人王者，如果细看的话其石体不是那么凝实，其双膝以下更是没有完成石化，血肉干涸在小腿上。
　　当萧晨走到近前时，这具石人体，虽然没有如前几人那般化成飞灰，但是却也哗啦一声彻底的碎裂在地。
　　在其背后所靠着的混沌巨石上，留下一行很深的刻字，似蕴藏着一股悲愤在里面，通过那刻字的狂乱，可以看出当时刻写者的情绪。
　　萧晨不可能认识上面的字体，但是以神识扫描过后，他却捕捉到了当年刻写者的一点残碎烙印，被他以神力加持后，愤怒的声音在通道内回响。
　　“天界不可靠……”
　　这句话震耳欲聋，透发着无限的悲愤。
　　萧晨大吃一惊，这则亿万年前的消息，如今才被他得到，且是如此重大，纵然那一战早已成为了历史，还是让他感觉心惊。
　　他所要去求援的天界似乎并不是多么的光彩！
　　这则消息非常重大，萧晨以神图伟力仔细捕捉残存在这座牢笼通道中的烙印，到最后也只是得到了模糊而不太精准的信息。
　　这里可以沟通天界！
　　当年异界与废土大战时，天界有变，究竟是何等变化不得而知，但从那句天界不可靠来看，应该是对废土很不利。
　　不过，废土似乎也早有所准备，守护在这里的那名不完全的石人，以五大石人王者交给的封印古卷，封死了这里。
　　时间过去的太久远了，萧晨也仅仅捕捉到这么一段有价值的信息，其他再无法获得。
　　至于那六名祖神为何死在了这条牢笼般的通道内，就很难真正说清了。有些事情注定无解，并不是什么事情都有最终的结果，很多事都会无声无息的消失在了历史长河中，况且相对来说这已经算是无关紧要的小事。
　　“锵”
　　萧晨以战剑劈砍前方的巨石，但是突然间古卷迷蒙，一副巨图出现在前方，当中山河壮丽，江山如画，五名神态各异的石人并立在那里，或沉静如渊海，或战意凌云霄，或霸绝千秋万古……
　　正是萧晨在巨宫中所见到那五名无敌的石人王者！
　　此图锁住了前路，堵住了通向天界的要道。
　　萧晨想尝试揭开此图，但是亿万年岁月过去了，此古卷依然神力浩瀚莫测，根本无法撼动分毫，牢牢的封死了这里。
　　这绝对是一宗重宝，恐怕比异界封在洪荒古村上空的七魔图还要神秘与强大。萧晨不想以蛮力毁坏此宝，他知道如果以神力补充的话，这宗古卷将可能会重放异彩。
　　事实上，萧晨纵然想强行毁掉神图都不可能，根本打不碎。
　　直至最终他与神图合一，且让心间那五位无上王者的烙印浮现而出，前方的壮丽的山河古卷才迷迷蒙蒙，绽放出异常的光彩。
　　刷。
　　光芒一闪，那张古卷轻飘飘的落了下来，萧晨接到手中，虽然轻若无物，但是却好像捧着百万座神山一般，从精神上来说感觉沉重无比。
　　这宗至宝，乃是五大盖世王者所留，绝对是瑰宝中的瑰宝，他相信将来一定会重慑诸天！
　　古卷离开混沌巨石不久，突然间这座通道内刮起一股阴风，冷飕飕的吓人。
　　先前所看到的那六名祖神的躯体，本已经化成了飞灰，但是就在这一刻突然全都重新凝聚成了干尸，站立了起来。
　　六人有男有女，他们干枯的躯体在膨胀，血肉仿佛要重生！
　　这怎么可能？
　　萧晨感觉有点邪异，眼前的碎裂开来的石人都没有任何变化，那六具彻底灰飞烟灭的祖神干尸，怎么可能重组再生了呢？
　　事情透着妖邪！
　　一阵阴风拂动而过，原本封有古卷的混沌巨石刹那间粉碎，前路在望，而凉飕飕、阴森森的冷气正是从前方吹来的。
　　六名祖神的尸体完全鼓胀了起来，根本没有一丝干瘪的样子，血肉生出，不过却缺少光泽，与死人的肌体并无两样。
　　怎么会发生这种事情？
　　连石人都形神俱灭了，他们怎么可以再生？难道他们强过石人不成？
　　萧晨严肃戒备，反常必有妖，这里充满了未知的危险。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　磨牙的声音发出，阴气袭人，六名祖神级强者居然如恶魔般在磨牙，样子狰狞而又凶狂，包括那名艳丽的女性祖神也是如此，脸孔近乎扭曲。
　　他们的眸子在颤动，但几次都没有睁开。
　　一声撕心裂肺的嚎叫，突然在通道内响起，那名女性祖神不知道为何发出了如此恐怖的尖叫，让人感觉头皮发麻，脊背冒凉气。
　　接着，其他五名祖神也是如此，发出了极度惨厉的鬼叫声，让人毛骨悚然，那绝对不是一个正常的生物所应该发出的声音，比之厉鬼还要恐怖瘆人。
　　通道内顿时如冰窖一般寒冷刺骨，简直像是坠落到了修罗地狱间。
　　六名祖神的尸体没有一点正常生物应有的特征，他们神色狰狞，不断磨牙与厉叫，比最凶狂的恶鬼还要阴森恐怖。
　　他们的眼睛虽然没有睁开，但是鼻子却在翕动，最终一起向着萧晨扑杀而来，阴风鼓荡，通道内森寒刺骨。
　　萧晨虽然与神图相合，但却不想贸然与这些鬼物动手，将半颗石头骨祭出，一下子令自己销声匿迹了。
　　六名冰冷而又阴森瘆人的祖神尸体，面孔扭曲，露出雪白的牙齿，披头散发，在原地转了几圈，而后发出一声厉吼，全都向着前方冲去。
　　萧晨在后紧紧相随，想要看看他们到底有什么古怪，将冲向哪里。这六人能够血肉重生，让他感觉不可思议，不弄清楚他难以心安。
　　前方的混沌通道逐渐狭窄，阴风呼啸，似寒雪飞舞，如钢刀裂空。
　　飞行了足有数十里，前方突然有点点光亮照耀进来，且阴风更加猛烈了。
　　出口！
　　难道到了天界不成？
　　那狭窄的出口仅仅容一人通过，六名祖神尸体争相恐后，冲出通道，阴风鼓荡，黑色寒雾弥漫。
　　当萧晨冲出来时，正好看到数万里外，一道黑色的魔气像是一条巨大的拱桥一般，横贯在天际，一直连接到了这里，将六名祖神尸体收走。
　　滚滚黑雾翻涌，冲天而起，刹那远去，无尽阴森的气息骤然消失。
　　这一切，竟是源于数万里之外！
　　萧晨心中感觉非常不安，那绝对是一个恐怖存在，相隔这么远都感应到了六尸的气息，将他们召唤而去，最起码也是无上祖神。
　　或许，更加可怕！因为，那六人都是废土毁灭前的人物，能够召唤他们腐朽躯体的人，定然是一个与世同存的超级老古董。
　　“难道那六人是某人的化身不成，主身至今未死，所有六人重见天光，立刻再生，回归到了本体身边？”
　　“还是说，那六人本就是鬼物，当年是那个恐怖强者失落在通道内的？”
　　萧晨一瞬间就有了很多的联想，无论怎样说，那个人都绝不是善茬，肯定是一个超级强大的存在。
　　那滔天的阴风与黑雾消失后，萧晨才有机会打量着周围的景况。
　　“我真的来到了天界吗？”
　　萧晨有一股梦幻的感觉，前方是一个美丽的湖泊，蓝的透亮与醉人，像是一块巨大的蓝钻镶嵌在了大地上，方才受惊飞起的上百只白天鹅，此刻已经重新落在了湖里。
　　湖泊的周围，景色如诗如画，藤萝叠绕，开出阵阵沁人心脾的花香，附近更是佳木葱茏，像是一片出尘的净土。
　　远处，仙山飘渺，祥云缭绕，隐约间可见鸾鸟飞舞。
　　最重要是，这个世界灵气浓郁，游离在人的体表，化成点点光华，自动向体内云集，深深吸一口气顿时让人感觉神清气爽。
　　萧晨已经有大半的把握可以确定，他可能真的来到了天界。
　　从混沌通道走出，看着周围的秀丽景色，萧晨没有半点轻松，刚刚来到这个世界，就亲眼目睹一股黑色的阴风从数万里外冲来，将亿万年前留下的六名祖神尸体卷走，这种无意间的威慑力不是一般的强大！
　　洪荒天界对于萧晨来说，没有一点印象，根本不知道这里的一切。
　　“死亡并不是终点，也许才刚刚开始……”这句话当初时常在他耳畔回响，这是窥视到天界秘密的祖神所留下的话语。
　　“我的形体并没有毁灭……”萧晨从神图中走出，沿着湖畔向前走去。
　　他以强大的神识快速扫出千里远，但是是很遗憾，仅仅感知到了一些祥禽瑞兽，并没有发现一名修士。
　　“木头，木头，你回来了……”
　　就在这时，萧晨突然听到了这样一个声音。
　　他回头观望，只见一只艳丽的花鹦鹉正站在湖畔的灌木上，冲着他叫。且，扑棱一声，拍打着亮丽的羽翼，飞了过来，一点也不怕生，落在了萧晨近前的一簇藤蔓上。
　　“木头，木头，你不认识我了吗？”
　　萧晨真是相当的奇怪，这只鸟儿似乎很特别。


第570章 前世，妖莲
　　蓝钻般的美丽湖泊旁，灵气氤氲，四周景色如诗如画。看着近前那簇藤蔓上的花鹦鹉，萧晨感到的奇怪，问道：“你通晓人语，我问你，这里可是洪荒天界？”
　　“这里当然是天界了，存在亿万年岁月的洪荒天界是所有究极强者的聚居地。木头……你不会真的忘记我了吧？”花鹦鹉似乎非常不满这个问题。
　　萧晨皱起了眉头，这一切太奇异了，这只羽毛亮丽的花鹦鹉怎么一口咬定认识他呢？
　　“你说认识我，那我是谁？”
　　“你当然是木头了，生于天界，长于天界，威震八荒，数百年前陨落下界，如今你终于归来了。”花鹦鹉话语非藏流利，噼里啪啦，快速说出了这些让萧晨目瞪口呆的事情。
　　“你到底是什么妖物？”萧晨皱起了眉头，这些事情匪夷所思，他怎能相信，如何相信？他感觉非常的荒谬。
　　花鹦鹉一副失望的样子，但终究还是打起了精神，道：“木头你还没有觉醒，走吧，跟我去洞府，你很快就会忆起前世今生的。”
　　“好，我跟去你洞府看一看。”萧晨平静的看着花鹦鹉，而后与它一起上路，沿着湖畔向前走去。
　　“欢迎木头归来。”花鹦鹉似乎非常高兴，欢快在前边忽上忽下的飞行。
　　“你说说我前世到底是怎样的一个人。”在路上萧晨问道。
　　“你前世大名鼎鼎，在天界威震十方，是盖世无敌的石人王者，号称石中帝……”花鹦鹉叽叽喳喳，非常的聒噪，说个没完没了。
　　但是，萧晨却听的“一塌糊涂”，简直就是雾里看花，水中望月，前世一片朦胧，根本难以明了。
　　前方，植被茂密，古木参天，走了不长时间，便来到了一条大瀑布前，银色的匹练从陡峭的绝壁上垂落而下，如千军万马在奔腾，水涛震天，雾气缭绕。
　　“这是……”
　　“这是水帘洞，是你前世的修行之地，这么多年来我一直在帮你守护。”花鹦鹉叽叽喳喳。
　　“我前世的洞府？”萧晨皱眉，这一切对于他来说太突然了，竟有前世一说，而他更是传说中的石中帝，这让人感觉不可思议。
　　“还愣着干嘛，进了水帘洞你就将明白自己究竟是谁，前世今生尽皆明了。”花鹦鹉催促道。
　　“扑棱棱”
　　花鹦鹉已经当先冲进了水帘洞，萧晨在原地站了很久也没有再移动一步。
　　“木头你怎么了，在想什么？”花鹦鹉在水帘洞中呼唤萧晨。
　　略作犹豫，萧晨抬脚迈入水帘洞，里面是一个空旷的洞府，果真是一个静修的宝地，点点光华在闪耀，灵气浓郁，石缝中更是生有各种灵粹仙草，清香阵阵，沁人心脾。
　　就在这时，萧晨一呆，他怔怔的望着一面石壁，上面竟有一副刻图，当中有一个轻灵曼妙的身影，惟妙惟肖，神韵天成，仿佛要透过石壁走出，非常的具有灵性。
　　“这是……清清，怎么可能，她的图像怎么会在这里？”萧晨非常的惊讶。
　　“哦，你说这位漂亮的白衣姑娘呀，她在百余年就来到了天界，身边还跟着三具雪白的骷髅，好像是叫清清。”花鹦鹉解释道：“她似乎在找你，而后留下刻图后就离开了。”
　　萧晨蹙眉不语，定定的看着石壁上的刻图。
　　“快过来，这是你的洞府，这里有一块由三生石，上面记载了你的过去，你看过就知道了自己的前世。”
　　花鹦鹉非常忠心，在不远处催促着，让萧晨尽快忆起过去种种往事。
　　萧晨走了过去，面对前方那块看起来妖异的巨石，面无表情，静静观看。
　　花鹦鹉耐心的解释道：“你要放松，全身都要放松，然后神识慢慢探出，浸入那三生石内，就能够明了这一切了。”
　　“好的……”萧晨神情木讷的答应着，神识似乎已经探出，全部进入三生石内。
　　“这里有一杯唤神水，可以将你过去的神唤醒，放松，放松，将它喝下去，然后就能够彻底的了悟前世了。”花鹦鹉拍打着翅膀，一个石杯悬浮而起，飞到了萧晨的手中。
　　萧晨仰头而尽，而后又木讷的看向三生石。
　　就在这一刻，这个洞府慢慢的朦胧了起来，什么都看不清了。
　　而此时萧晨似乎陷入到了失神的状态中，对周围的一切茫然无知。
　　突然间，一股毁灭性气息，向着萧晨镇压而下，要将他在第一时间磨灭。
　　“祖神级的食物，好久未享用了。”阴冷的女子声音，让人毛骨悚然，毁灭性气息彻底将萧晨覆盖了。
　　“轰”
　　但就在这时，那看似茫然无知的萧晨，突然间与神图合一，一下子冲天而起，扫杀出一道道剑气，三十三把战剑铮铮作响，闪耀着刺目的寒光。
　　“啊……”女子惊呼声传来。
　　这个天地刹那间明亮了起来，所有一切都恢复了清明，以前所见到的景象全部消失了。
　　哪里有什么洞府，又哪里有什么水帘洞，萧晨正立身在如蓝钻的湖水中，在他的周围血色莲花片片，随风而舞，飘落在湖水当中。
　　那种红色的莲瓣，如血一般妖艳，触目惊心，很快的，将蓝色的神湖都染成了血色，湖中数百只白天鹅全都惊吓的飞天而起。
　　湖中央，一株巨大的血莲花，犹如一株参天古木，遮天蔽日，高大数百丈，通体红的透亮，让人心悸。
　　数百丈的血莲，正中那朵血色的莲花上立着一名妖艳的女子，嘴角挂着丝丝血迹，那高耸的双峰以及胸膛被几把战剑洞穿而过，鲜血汩汩而流。
　　而她立身的那朵巨大的莲花更是破败不堪，方才被三十三把战剑完全洞穿了。
　　“祖神级强者施出的幻法，确实难辨真伪，不过当中却有几个致命的缺陷，与常理不相符……”萧晨站在湖面上，冷漠的看着血莲上的女子。
　　“这样说来，自始至终你都没有被幻象主导过……”
　　“是的。”萧晨点头承认，而后问道：“我有些不明白，我心里的人与事，你是如何知晓的，并制造出了幻象？”
　　“我并不知晓你心中所想，我只是不断的引导你，让你自己陷入自己的迷茫世界中，心中种种自然呈现而出，我再合理利用……”说到这里，那株血莲上的女子嫣然一笑，分外妩媚动人。
　　“原来如此，陷入自己的世界牢笼中，果真有些门道，比之通常的幻术高明了何止千百倍……可惜你不通人情，不解世人常理，又怎能利用好幻境呢！”
　　说到最后，萧晨冷哼，道：“你为何算计我？”
　　“获取食物而已。”妖艳的女子，舔了舔红润的双唇，道：“祖神级强者的血肉，食掉的话绝对可以省却我数万年苦修。距离上次享用盛宴已经过去两万年了，真是让人怀念啊。”
　　“你这株妖莲存活了这么久，自身有了战祖级的实力，吞噬一名祖神级强者后，就真的以为可以为所欲为了吗？”萧晨一语道破她的实力。
　　“那就试试看！”妖莲大喝有声，漫天血光向着萧晨扫杀而来。在这一刻，数十朵、上百朵血色的莲花在绽放，每朵莲花盛开时，都绽放出刺目的光芒。
　　妖花绽放，刹那的瞬间，代表了生命的怒放，是世间最强大的一种神力之一。
　　数十朵、上百朵血色的莲花，同时射出瑞彩，将萧晨那里淹没了。
　　“砰”
　　对此，萧晨直接震动神图，横扫天空，迷蒙的阵图与三十三把战剑，顿时充斥在天地间，一道道巨大的剑芒，纵横劈斩。
　　“喀嚓喀嚓”
　　血色光华全面崩溃，如潮水般溃散而去。
　　而那妖艳的女子更是脸色骤变，没有想到敌手这样强势，化成一道长虹破天而去，连带着本体血莲也随其横空远遁。
　　“想走，没那么容易！”刚刚到达天界，就遭人暗算，萧晨可不想这么放过对方，万一这妖莲召唤来什么帮手，他在天界将寸步难行。
　　“你不要欺人过甚，我不想与你生死相对。”妖艳的女子回头传声道。
　　“你说的好听，方才还扬言要吞噬我呢，现在却想撇开，哪有这样的道理。”萧晨声音冰冷，控制三十三把战剑，一下子就截断了前路。
　　“轰”
　　就在这时，后方突然巨响，一股磅礴气息向着萧晨镇压而来。
　　“神城？！”萧晨大吃一惊，天空一片迷蒙，一座庞然大物降落而下。
　　刷。
　　他快速躲向了一旁，避过那座巨城，仔细观看才发觉并不是完整的神城，而只是一座残破神城根基，但如此也够惊人，竟是从那如蓝钻般的神湖中冲出的。
　　这妖女怎么会有如此手段？
　　“轰”
　　那残破的神城地基又砸了下来，虽然不是完整的巨城，但也不容小觑，因为比一般的太古魔城要大的多，可想而知昔日神城的主人何等的强势！
　　但对于萧晨来说并没有威胁，他一抬手，将从死亡世界虚天道人那里交换来的太古魔城祭出，化成一道乌光，刹那迎了上去。
　　“砰”
　　那破碎的神城根基虽然庞大，但毕竟早已朽坏了，此刻被完整的太古魔城一撞，顿时四分五裂，而后太古魔城光芒一闪，将那破裂开来的神城根基收入魔城内。这将成为它的一部分，炼化后，将与它相熔，使之更加高大与坚固。
　　妖莲上的女子将这一切尽看在眼中，顿时骇然，她知道踢到了铁板，一句话也不说，就想冲过剑阵逃离而去。
　　只是她刚刚穿越空间，就被战剑立劈了出来。她换了另一个方向，不想天空中的太古魔城降落而下，一下子就笼罩了他。
　　“不，你不能杀我，你可知那神城的来历？”妖莲化成的女子大叫，深恐萧晨将之灭杀。
　　“它有何来历？”萧晨立身在远空，冷冷的问道。前方，那座太古魔城则静静的悬浮在妖莲头顶上方。
　　“它是洪荒天界的莲王的神城。”
　　“为何破落到了这幅样子？”
　　“因为莲王已经成功从神城中走出，不需要这神城了，自然朽坏了，当年神城就是坐落在这里，而我则是在这破败的神城根基中诞生的，说起来也算莲王的后代。你如果杀了我，莲王一定会追究的……”
　　听到这里，萧晨骇然，那个所谓的莲王从神城中走出后，也不知道过去多少年了，一粒莲子都已经又成长为战祖，这实在有点可怕。
　　妖莲以为萧晨心有顾忌，紧张的心绪不由为之放松了下来，但是不曾想头顶上的太古魔城猛烈震动，轰隆一声压落了下来。
　　“你……”妖莲惊怒交加，第一时间将自己的本体，那株数百丈高的血色巨莲打向了天空，迎击向太古魔城，而她自己也化成一道神虹逃向天际。
　　知道了她的来历，萧晨决不可能放过她了，万一真扯出一个莲王，他在天界将寸步难行，随时有杀身大祸，唯有一不做二不休，彻底将这祸端萌芽先行扼杀。
　　“轰隆”
　　太古魔城一下子就将那妖莲的本体镇压在了下方。
　　刷。
　　光华一闪，一道古卷飞出，遮拢这方世界，逃向天际的妖女一下子就被封住了。
　　正是那副绘有五大石人王者的古卷，虽然无尽岁月过去了，神力流逝严重，还是封住了一名战祖级妖莲。
　　“不！”妖莲大呼，但是根本无用，她的形体在慢慢模糊，渐渐消融在古卷内。
　　这让萧晨都大吃一惊，没有想到五大王者祭出的古卷如此的霸道，不过想想也释然，不然怎么可能封得住与天界相连的通道呢！
　　明显可以看出，古卷内那片壮丽山河间的五大王者，图像清晰了一些，这是因为妖莲化成了最为纯粹的神力，补充了进来。
　　虽后，萧晨将太古魔城镇压的那株巨莲也古卷封住了，同妖女一般，生机勃勃的血莲也慢慢暗淡了下去，化成了神力。
　　明显可以看出，恐怕要不了三天，血莲与妖女便会熔炼为神力，彻底消失。
　　萧晨一阵心惊肉跳，他早就知道这幅古卷肯定是圣物，但还是超乎了他的想象，这实在是一宗无上至宝。封住敌人的同时，还可以逐渐强大自己，早晚有一天它会彻底恢复到昔年的恐怖状态。
　　萧晨快速离开了这里，不想呆在现场，在千里外的一座大山上驻足，仰望高天，突然发现太阳周围，几只朱雀与火凤凰在盘旋。
　　果真不愧是天界，这等传说中的神鸟，居然居住在太阳里……
　　突然间，乌云密布，天际横卷来一片黑色的阴云，森然的气息顿时笼罩了这片如诗如画的大地。
　　正是不久前六具祖神尸体消失的方向，此刻魔云横贯数万里，形成了一片极其恐怖的景象，有一个超级恐怖存在正在冲向这里。
　　萧晨震惊，那个人是为他而来，还是为了通向废土的密道而去？那可是与世同存的恐怖强者，实力无法估量！


第571章 大道传人
　　虽然相隔千余里，但是魔云蔽日、尸气滔天的恐怖景象，依然可以看的清清楚楚。
　　那绝对是一名绝代高手，也许是无上祖神中的佼佼者，也许是近乎完全功成的石人，或许已经是传说中迈出最后一步的石人也说不定。
　　黑色尸雾浩荡数万里，实在太嚣张了，或许这根本不是嚣张，这是无须顾忌，真我的自然表现，因为实力强大到足以横行天界的地步。
　　数万里内没有任何生灵敢于抗衡，敢于冲天而起问罪，这方圆数万里内一片静悄悄。
　　萧晨早已躲入神图中，而后将古卷封在神图外，最后更是将半颗石头骨祭出，三重无上伟力加身，以此来掩盖自己的气息。
　　他可不想刚一到天界就被人揪出来，情况未明，他迫切需要了解这片神土中的种种，不然恐怕会有杀身大祸。
　　滚滚魔云，如潮水般全都冲进了那条混沌通道，毫无疑问，那里连接着废土。
　　萧晨在远处静静观望，他想看个究竟，这个与世同存的老古董到底将会做出何等事情。
　　不多时，数万里长的尸气，全部冲进了通道，彻底消失不见了，天地间复归了清明。
　　静静等候了很久，也不见黑雾冲出。
　　“他进入了废土……”
　　萧晨蹙眉，那乱地中只剩下了最后一座巨宫，不知道这个人物能否破入进去。
　　就在这样，萧晨在千里外足足等候了十几个时辰，也不见有丝毫动静。直到三天后，混沌通道才传来阵阵强大的神力波动，像是火山喷发一般冲出，无尽黑雾笼罩天地，没有停留片刻，像是滚滚江河冲向数万里外。
　　来去皆匆匆，但很显然去时似有些狼狈，将那混沌通道都撞击的粉碎了一大段。
　　萧晨有点惊疑不定，这个人在废土遇到了阻力？细想想的话，也只有那座巨宫有这般的力量了，毕竟曾经活活镇压死一名石人。
　　他刚想从暗中走出，但在这时两道长虹飞来，出现在混沌通道的近前，身影朦胧，看不清真容，他们没有走进通道，只是在观看。
　　“果真有变故发生，怪不得那具老古董级石尸探出神念，冲向这里，竟是亿万年前的废土，门户大开了。”
　　“石尸那种存在，一般情况下很难惊动。传说这废土当年可是威名赫赫之地，那石尸与世同存，也不知道活了多少岁月了，自然对这等地方敏感。”
　　两道朦胧的身影在那混沌通道前低语，虽然相隔千里，但是萧晨还是能够清晰的捕捉到神念波动。
　　“我们要不要去进入观探一番？”
　　“算了，如果有好处，那石尸早就得到了，我们现在去，只是凭白冒险而已。要知道当年那个地方可不是仅仅出现了一名石人，比之当年的天界也弱不了多少，纵然毁灭了，但有些禁忌东西也是不可磨灭的。方才，石尸去的如此匆忙，显然没有讨到便宜。”
　　“咦……这里不是当年莲王的神城巍然矗立的地域吗？”这时，另一名强大的修士惊讶的道：“我记得后来又诞生了一株血莲，在这里修到了战祖境界，不容小觑，现在怎么消失不见了。”
　　另一个人扫视四方，皱眉道：“那株血莲恐怕已经陨落了，我感觉到了湖水中残存的血气，我们还是尽快离开这里吧，不然恐怕会引火烧身，惹上麻烦。”
　　“有道理。不过，你说……这通道突然打开，会不会是人为的，而非岁月的力量，该不会是废土中有人未死，从这里进入了天界，且击杀了血莲？”
　　“这种事情不能乱说，我们速退！”
　　两人化成两道长虹，眨眼消失不见了。
　　萧晨又等了很长时间，才显化出真身，他没有返回，刹那远遁万里而去。
　　初到天界，他已经听闻到了两个大人物了，一名是莲王，一名是石尸，似乎都是天界金字塔顶端的存在。
　　方才，那黑雾不过是石尸的神念探来所导致的异象而已，可想而知，其本人多么的深不可测。
　　这让萧晨感觉到了很大的压力，他初来天界，谁也不认识，贸然碰到这样级数的存在，恐怕被抹杀都无力喊冤。
　　究竟要向谁去求援呢？这天界当中应该有支持九州的人才对，现在他人生地不熟，迫切需要尽快了解一切。
　　天界真的太过浩瀚了，萧晨徒步前行两万余里，根本没有看到修士的踪迹，甚至连人类活动的痕迹都没有发现一丝一毫。
　　各种奇珍异兽到是见到了不少，很多都是传说中早已绝种的异兽，萧晨从他们那里搜集到点点关于天界的信息。
　　前行三万里后，前方火光冲天，有阵阵强大的神力波动传来。
　　三座大山并列而立，耸立入云霄中，通体红光烁烁，像是烧红的铁块，散发着灼热的光芒。而三座炽热火红的神山周围，烈火腾腾，熊熊燃烧，方圆数百里都是神焰，滚滚灼热气息迎面扑来。
　　“看来终究要见到一名祖神级强者，才能解惑。”萧晨自语，望着前方的三座通红的神山，他觉得这里不是凡地，恐怕会有非常人物坐镇。
　　突然，他止步不前了。
　　因为，前方竟有人在做法，有大神术在碰撞，本应火光冲天，神光冲天，但是却被结界封印在了三座巨山间。
　　“赤火麒，我只是向你借那宗火宝而已，又不是强取，你为何如此坚决拒绝？”
　　“我说过了，那宗火宝在麒麟老祖的手中，我根本不知道下落。”
　　“赤火麒，你不要敷衍我们，麒麟老祖早就消失了，那宗火宝据说传承了下来，而他只有几个血统不纯正的后裔而已，未在其他人手中，只可能在你这里。”
　　“没有就是没有，我不想多解释。”赤火麒态度很坚决。
　　“赤火麒你不要敬酒不吃吃罚酒，你不过是战祖而已，真以为可以睥睨天界，独善世外？万一有战乱发生，像你这样没有靠山的人，最先遭殃。”
　　“你在威胁我吗？对不起，没有就是没有！”
　　又是一阵神术对决，激烈的碰撞震动出来。
　　“算了，我们去太阳星凤凰宫中走上一遭，去那里借上一宗强大的火宝。”就在这时，一个年轻的声音传出，让神术碰撞停了下来。
　　与此同时，神华冲天，仙乐飘渺，一群修士前呼后拥，追随在两辆神车前后，八头各异的洪荒异兽拉着两辆神车向着远空飞去。
　　“好大的排场。”萧晨暗暗惊讶。他已经看出，神车周围那些人修为不足为虑，皆是由草木虫兽点化而成，但两辆神车中的人却很神秘，似乎有些来头，不知道修为深浅。
　　“当中一人应该是战祖，方才与那赤火麒神术对抗，并未分出输赢。”萧晨暗暗猜测，因为方才虽然无法看到，但却听到了深山中的声音。
　　直到那两辆神车彻底消失，萧晨才向那三座红光烁烁的神山走去，炽热的温度也只有他这个级数的强者才能够忍受，换作一般的修士定要灰飞烟灭。
　　“天界一散修，拜访赤火麒前辈！”萧晨在山门前传音。
　　“此山已封，不再见客，请回吧。”
　　“晚辈未有恶意，确实是为请教而来。”好不容易才见到一个强大的修士，萧晨怎么可能会放弃呢？
　　似乎感觉到了萧晨的强大，知道无法阻止相见。神山中“轰隆”一声巨响，一条九十九重的火焰神石阶梯降落而下，铺展到萧晨的近前，上面烈焰腾腾。
　　萧晨迈步而上，很快便来到了正中那座神山的半山腰，在一个神焰滔天的火洞前停住了脚步。
　　一个面如重枣、浑身火焰缭绕的赤发中年男子走出熊熊燃烧的洞府，道：“你们各大势力间的争斗，我不参与，火宝不在我这里，实话已经相告，你还是请回吧。”
　　萧晨感觉有点惊讶，这天界看来也不得安生了，似乎有什么大事件发生，忙道：“我不是为所谓的火宝而来。确实只是为了向前辈请教一些问题。”
　　“说的好听，你们四处寻找五行瑰宝，想要五行齐聚合一，还不都是为了用它来寻觅出那宗逆天战宝！”赤火麒虽然周身缭绕着神火，但是声音却非常的冰冷。
　　“前辈真的误会了，晚辈潜行多年，如今才出世，哪知洞中方七日，世上已是数万年。天界的变化太大了，我感觉非常陌生，想请教前辈来指点一番，天界这些年来发生了什么事情。”
　　闻听此言，赤火麒的神色好看了一些，道：“还不是几大巨头各自支持的势力，数万年前打了个天翻地覆，导致天界大变样。现在又剑拔弩张，恐怕又要生灵涂炭了。一宗逆天战宝将要出世，许多人都已经纷纷推算出来，准备聚齐五行灵宝来寻觅。”
　　“几大巨头……”萧晨蹙眉，天界似乎很微妙。
　　“自然，一切都是因为下界的导火索蔓延了上来。”说到这里，赤火麒皱眉道：“据说这次很不妙，有可能重演当年乱地之噩……”
　　说到这里，赤火麒双目中突然射出两道火光，凝视萧晨，道：“你不是天界的人，你是……下界上来的人，这怎么可能？！现在所有通道不都是被封住了吗，纵然是天界人下去都很难，你怎么可能上的来？”
　　他蹬蹬蹬退后了几步，脸色阴晴不定，道：“你快走吧，我没有看到过你。”
　　“前辈这是什么意思？”
　　“我不想卷入是非中，你快离开这里吧。”赤火麒非常的坚决。
　　“你怎么知道我来自下界？”萧晨感觉很惊讶，必须要弄清这个问题。
　　“久居天界，自然可以感应出你身上的气息不同寻常，凝聚的神华不是天界的，想要不被人发觉，你最好尽快找个无人之地，洗尽下界神华，重新凝聚天界精气，浪费不了多长时间。”
　　萧晨出了一身冷汗。
　　“你速速离去，我不想惹祸上身。”赤火麒语气非常坚决，道：“当今的天界很微妙，不仅有几大巨头俯视诸神，更有亿万年前的不死的战者……”
　　说到这里，他倏然住口，似乎心有忌讳，不肯再说什么，只是催促萧晨离开。
　　看他如此样子，萧晨知道，恐怕难以在此停留，他也不想真为别人招来大祸，转身离去的刹那，道：“我现在就走。不过烦请你可以告诉我，天界到底有多大，我该向那一个方向行走，才能趋吉避凶？”
　　他可不想贸然闯入一个巨头，或者某个极其恐怖的人物的地盘中，因为传说中的天界竟杀机无限。
　　“天界无边，纵然是这一界的强者，也难以探到尽头。”看到萧晨果真转身离去，赤火麒补充了一句，道：“你最好不要贸然拜访他人，万一是一个不世高手，说不定会一眼窥出的你的出身。你应该是九州的人，传承于乱地的血脉，他们在天界处在不利地位。”
　　萧晨对于对方的好心提醒点了点头，走出山门时又问了一句，道：“方才的那些人是……？”
　　“与你敌对，最好躲避。”赤火麒看着萧晨渐渐消失，道：“你要谨慎小心一些，说不定你出现在天界后，都有可能被某些不世高手推算出来了。”
　　萧晨顿时一震，他已经是堪比祖神级的强者，难道还有人可以窥破这等天机不成，他没有什么秘密可言吗？这天界未免恐怖的过分了。
　　离开这三座赤红光焰闪烁的神山，走出去数百里，周围的烈焰才渐渐熄灭。
　　突然，萧晨感觉到了强烈的杀机！
　　蛮兽嘶吼，方才消失的两辆神车出现在天空中，八只蛮荒异兽在咆哮，踏云而来，堵住了萧晨的去路。
　　周围，那些草木虫兽化成的随从，全都在远空驻足，不敢前进了。
　　神车中的两名强者似乎很有很头，不然不可能如此讲排场。
　　方才他们明明说是要去太阳星的凤凰宫中借火宝，现在居然埋伏在这里，恐怕之前就已经发现了他，萧晨心生警兆。
　　“其实，我们大可不必这样埋伏在这里半路截宝，直接杀了那赤火麒取走火宝就是，根本没有必要如此精密算计。”
　　这个中年人的声音，尽显强势与自负，似乎根本未将赤火麒与萧晨放在眼中。
　　另一辆神车中，传出一个年轻人的声音，很淡然，也很冷漠，道：“万一哪一天那个麒麟老祖活着跳出来，知道我们杀了他为数不多的后代，那将是一场大麻烦。哪有比等在这里更保险，其他人去借宝，只要拿出来，我等直接杀掉，反正天界是多事之秋，死几个无关轻重的人没有人会深究。”
　　“你依附在哪一名巨头的势力下？”神车中那名中年男子，隔着帘胧冷冷问萧晨，似乎一切尽在掌握中。
　　“我依附在何人门下与你何干？”萧晨表现的很强势，不得不如此，不然被对方看出虚实，对方恐怕会更加肆无忌惮。
　　“嗯？说来看看，以免误杀，如果我们是同一阵营的人，那就不好了。”
　　“我属于何人门下，与你们无关。”萧晨先将自己的散修身份修正了过来，暗示自己有强大的传承，道：“我来此并不是为了借火宝，你们应该可以感应到，我身上并没有火属性灵宝的气息。如果你们想在此截宝，恐怕要失算了。”
　　“哼”中年男子的声音冰寒刺骨，道：“你到是很自负，不说出来的话，别怪我们出手无情。”
　　“你是想杀人灭口吗？”萧晨冷冷的扫视两辆神车，道：“你们不一定留的下我，一旦到了那种境地，到时候恐怕无法收场了！”
　　“蝼蚁一只，也想装作某巨头的后人，真是可笑，你或许不知吧，大势力的后人都有特殊印记……”
　　萧晨冷笑，道：“告诉你们也无妨，我是亿万年前不死的战者的传人！”
　　“不可能！”两辆神车中同时传出惊声。
　　“嗯，有古怪！”就在这时，另一辆神车中，那名年轻人的声音传了出来，似乎非常吃惊，道：“他不是天界中人，有下界的气息，他是……乱地罪人！这……怎么可能，他怎么上来了？！”
　　与此同时，萧晨比他们更震惊，因为他体内某种烙印在颤动，异界石人王者法相尽呈，神韵达到极致，烙印竟要在他身躯前凝聚成形，显化而出。
　　前方两人中，某一人，或者是两人，是亿万岁月前，异界无敌的石人王者的后代！萧晨心中立刻做出了这样一个判断，那个无上王者的后代中……竟有人上了天界！
　　“杀了他！”神车中那名年轻人喝道：“决不能让他与别人接触！”
　　“不可能让逃出生天！”中年人也发出了冷漠无情的声音。
　　这时，萧晨心中那大道烙印越发清晰了，将要彻底显化而出！
　　看到这一情况，萧晨眼中也露出了杀机，纵然对方不想围杀他，他也必须要主动解决掉对方，不然麻烦太大了！
　　这段传承决不能逃逸出去，这种大道一旦延续下去，威胁简直无法想象！


第572章 无敌石人王延续的战斗
　　昔日曾经无敌天下的石人王者，其后人惊现在天界，出现萧晨的眼前，这真的出乎了他的意料。
　　“吼……”
　　八头种类相异的蛮兽咆哮，拉着两辆神车向着他冲来，声若奔雷，震动长空，巨大的蹄爪森光闪闪，碾踏向萧晨的躯体，而口中更是喷吐出一道道雷电与天火。
　　萧晨古井无波，平淡如风，用手轻轻一拂，所有雷电与天火都立刻化为无形。
　　神车内两人沉稳无比，到了现在还没有露出真容，放纵拉车的荒兽冲撞萧晨，这是强大与自负的表现，更是对萧晨的一种的羞辱，让牲畜来扫其颜面。
　　“哈哈……”长笑声自神车中传出，语带轻狂，道：“踏死这个乱地罪人，让他明白天界不是他可以随便来的，到头来只能是牲畜蹄下的粪土。”
　　它们全都是洪荒异种，自然都非常强大与不凡，周身鳞甲闪耀，爆发出炽烈的神光，向着萧晨踩踏而来。
　　萧晨双目中射出两道冷光，探出一只大手，一下子就将前方的八头蛮兽全部压在大手下，任它们万载苦修，神力滔天，四蹄蹬踏，仰天咆哮，但就是无法挣动开来。
　　虚空都被它们蹬碎了，但是八头洪荒异种却是在萧晨的大手下，快速瘫软了下来。萧晨轻轻一捻，悲吼震天，一片血雾自前方飘散而出，八头暴戾的蛮兽形神俱灭。
　　紧接着，萧晨震动大手，一道天痕浮现而出，巨大的天碑与那只大手相合在一起，轰隆一声拍了出去。
　　“轰”
　　惊涛千重，骇浪无边，强大的天痕不比残缺不全的神图弱多少，这是真正的天碑的印记，并不是过去的虚影，汪洋般的浩瀚伟力顿时将两辆神车打的翻飞了出去，而后四分五裂，化成飞灰。
　　两道朦胧的身影迅速冲出，避过了天痕的扫杀，他们以牲畜羞辱萧晨，得到了这样简单直接而有效的回应。
　　这让他们不得不重新打量萧晨，第一时间修正了错误的观念，虽然眼前的人虽然不是祖神，但却让他们感觉到了危险。
　　就在这时，萧晨皱起了眉头，方才被镇压下去的那道烙印，又顽强的浮现在了心间，即将要显化而出。
　　“砰”
　　就在这时，那名中年人杀了过来，把握战机，趁着萧晨皱眉的刹那，以大神术压顶而下，双手更是如刀锋一般锁向萧晨的咽喉。
　　他是一名战祖，肉体强大无匹，让祖神都眼晕，还掌握有禁忌神术，从某种意义上来说，比之一般的祖神还要强大。
　　萧晨怒瞪双眼，顿时射出两道刺目的光芒，那是天痕的灵活运用，刹那击溃了盖顶而下的大神术，且他并指如剑，迎向中年人的手刀。
　　“噶喀”
　　让人脊背发寒的声音传出，萧晨的指剑击断了中年战祖的手刀。
　　“啊……”中年战祖倒吸冷气，快速后退，他非常的惊愕，眼前不是祖神的人怎么可能有这样强大的肉壳呢？
　　因为萧晨也不是战祖。
　　具有祖神境界的神识，并没有领悟万界本源神则，但肉体与神识依然堪比祖神，这样的人被称为战祖，很显然萧晨的神识明显未到这一境界。
　　只是，他哪里知道萧晨的际遇，曾今活生生祭炼过祖神，实行圣祭与活祭造就出如此变态的肉壳。
　　“刷”
　　就在中年战祖后退的刹那，不远处的年轻人出手了，只手遮天，万界本源法则压落而下，空间被磨灭，将萧晨打入了一片混乱源中！
　　这是一名强大的祖神，把握战机，一击奏效。
　　被打入混乱空间的刹那，萧晨大叫不好，他压制不住心中的那道烙印了，昔年的无敌王者法相呈现在他的身前。
　　它如花如水，如石如星，如土如金，天地万物，尽可呈现，那种神韵达到极致，一尊王者宛如再生了一般，大道内蕴其间，亘古长存不灭，重现世间！
　　明明没有任何神力波动，也没有点滴神识残存，但是这种无形的大道却更加可怕，无法阻挡，生生出现在萧晨的前方，在混乱空间中面对那名年轻的祖神。
　　透过混乱源，那名中年战祖与年轻的祖神全都看到了那道妖而狂的身影，虽然朦胧不清，但是却让他们神识震动，宛似看到了亲人，多年停滞不进的修为竟有攀升的感觉，似要打破壁垒，再上一层楼。
　　萧晨见此情景，惊怒交加，如果让这大道烙印传承下去，简直就是再造一个无敌的石人，他绝不能允许这种发生。
　　猛力一抖手，“哗啦”一声，神光闪现，一张古卷将那大道烙印覆盖，一下子就将双方隔绝了开来。
　　就在这时，古卷中那壮丽山河中站立着的五道身影，流转出丝丝迷蒙气息，生生将那大道烙印逼进了萧晨的心中。
　　萧晨稍微松了一口气，他生怕大道烙印逃出，如果因此而造就出一个无敌的石人王者，那他将是千古罪人，昔年的无敌王者那种力量简直无法想象，绝对可以横扫天上地下。
　　“砰”
　　他震动出神图，一下子自那混乱源中冲了出来，重新面对两大强者。
　　“方才那是……”那名看起来很年轻，但却已不知道活了多少岁月的祖神，满脸震惊之色，似乎还在回味，方才他感觉实在太震撼了，仿佛与大道合一，与天地间的本源契合在了一起。简直就要立地升华，再登一个台阶，不想却被萧晨生生掐断了，以古卷隔绝了那丝联系。
　　“刚才那到底是什么？”
　　两人全都虎视眈眈，盯着萧晨，此刻他们更加确信，这个人非常不简单，身上有很多秘密，可能关乎到他们日后的修为与地位，决不可能放过。
　　“想知道吗？”萧晨向着他们疾速冲去，道：“留下你们的灵魂印记，我让你们与他团聚！”
　　说着，他便震动出了神图，横扫前方两人，这绝对是大杀器，不是无上祖神很难硬撼阵图。
　　中年战祖退后，不敢撄其锋，身影如幻魔一般，围绕在萧晨的周围，速度达到了一个超乎想象的境地。
　　超越光速，让这里的时间混乱了起来，进而破坏了空间，这是纯粹的肉体所展现出的神秘力量，形成了时间与空间的双重神术，想要碾杀萧晨。
　　但是，正中央的萧晨巍然不动，神图迷蒙，在其身边缓缓旋转，一人一图就像如那波澜壮阔的大海中的一根定海神铁一般。
　　“炼狱锁神桩！”
　　就在这时战祖大喝，施出了自己的杀手锏，四面八方，九根炼狱锁神桩浮现而出，插在虚空中，像是牢笼一般将萧晨封在中央。
　　每根炼狱锁神桩上，或有祖龙雕刻，或有麒麟印记，透发着磅礴的气息，宛如真的有神祖镇在上面，那股气势纵然是祖神都要变色，难以喘过气来。
　　“嗡”
　　九根锁神桩猛烈颤动，像是在铁翅震颤，声音欲撕裂人的耳鼓，向着中央的萧晨磨杀而去。
　　祖龙、麒麟……九头神祖级神祗的虚影浮现，一起碾磨萧晨！
　　炼狱锁神桩，果真如其名，此刻九根锁神桩间绝对算是炼狱，九头神祖间血雾缭绕，纵然是一道光华都无法逃逸出去，完全封死了那里，外界什么也看不到。
　　封闭似的碾磨，要磨灭萧晨的形与神！
　　可惜，他们并没有看出神图的来历，在轰然巨响声中，三十三般战剑冲天而起，“铿锵”之音不断，火星四射，犹如一颗颗天外流星在飞射。
　　“锵锵锵”
　　炼狱锁神桩被斩成数十截、上百段，化成了一地废铁，九根祖神兵被彻底斩废了！
　　神图一下子就冲了出来，直接覆盖向中年战祖。
　　“砰”
　　中年战祖的速度不可谓不神速，但依然被神图碰撞到，一下子四分五裂了开来，不过纵是这样，几块残体依然冲向四方，躲避过一劫。
　　萧晨刚要追赶，容貌看似年轻人的那名祖神等到了最佳机会，在侧后方出手。
　　“千古悠悠日西坠！”
　　在通天大神术打到萧晨近前的刹那，那悠悠声音震动了开来，像是一道道骇浪冲天而起。
　　这种神咒非常可怕，一道时间长河化成有形之质，真如世间的滔滔大江一般，向着萧晨滚滚冲腾而去，以世间最可怕的岁月力量来磨灭萧晨！
　　与此同时，九百九十九颗红日，比天上那真正的太阳星还要炽烈亿万倍，完全可以将祖神点燃，向着萧晨坠落而去。
　　千古悠悠，红日西坠！
　　这就是这种禁忌神术的可怕之处，两重绝杀，完全可以毁灭祖神。
　　时间的长河，任何伟力都难以阻挡，纵然强大如现在的萧晨，也不敢真正冲入进去，而只能引导。
　　两道天痕震动，将冲击过来的大河，扫向另一个方向，这是一场玄而又玄的战斗，两人没有实质性接触，但是却在掌控时间，以此杀伐，更加的凶险。
　　与此同时，漫天红日西坠，砸向了萧晨，这是破灭过数名战祖、点燃过祖神血液的红日，到了现在已经具有了一股魔性的力量，完全可以毁灭祖神这个等阶的强者。
　　萧晨以神图横空，一颗颗的破灭红日，无尽血色火焰在其周围绽放，像是巨大的彗星划出长长的尾光撞击大地一般，天摇地动，简直要将萧晨淹没在了下方。
　　在隆隆声中，激烈的大碰撞持续了片刻钟。
　　对待敌人，萧晨从来不会轻视，最终打碎诸多红日，而后神图横扫四方，天痕更是镇压而下，双重扫杀。
　　“轰”
　　千古长河改道而去，被强行扭转了方向，而那西沉下来的红日也全都被震翻了出去，被强行压入那条时间长河中。
　　在隆隆声中，千古长河发生了难以想象的大崩溃！
　　萧晨驾驭战剑就向那名祖神冲去。
　　“杀！”
　　三十三把战剑寒光照耀十方，其中三把战剑洞穿过那名祖神的躯体，各种神术也未能够挡住。
　　萧晨将古卷打开，就想将他卷入当中。
　　但就在这时他体内的那道烙印，不受控制，自主冲了出来。打出“千古悠悠日西坠”的那名年轻祖神，身体震动，顿时要与那道烙印合一。
　　“天啊……真的是……始祖！”他大叫出声，即将与那大道烙印合一，与此同时，那名战祖也冲了过来。
　　萧晨感觉自己当初真的太低估这大道烙印了，以为没有神念主导，它就如死物一般，哪里知道真如石人王者自己所说的那般，完全是为他的后人准备的。
　　昔日的无敌石人王者，法相呈现，神韵蕴道，如山如水，如风如云，如星如月，天地万物，一草一木，尽是它的体现，大道本源，封印千古，重现时间。
　　借体传道即将成为现实！
　　在这一刻，萧晨将神图、古卷、太古魔城全部打了出来，想要镇住那大道烙印。
　　只是，那烙印似乎难以琢磨，很难在第一时间捕捉与封锁！
　　萧晨焦急无比，眼看烙印就要与年轻的祖神合一，就在这时，他的体内忽然一颤，五道清晰的大道烙印同时浮现而出。
　　五条高大的身影，神韵各不相同，或沉静如渊海，或战意凌云霄，或霸绝千秋万古……
　　他们仿佛再生了一般，代表了五种大道，神威凛然，睥睨天下，在隆隆声中降临而下。
　　“轰”
　　五道烙印显化而出的刹那，一下子就将前方的大道烙印与年轻的祖神隔绝开了，他们镇压而下，将那异界的无敌石人王者生生踩在了脚下！
　　五种神韵，五种大道烙印，镇压住了异界大道烙印！
　　“不……”
　　那名战祖以及年轻的祖神全都发出怒吼，眼前这种景象对他们的打击太大了，传说中至高无上、可以让天界强者都要低头、打的万界都要臣服的无敌始祖，竟这样被人无情的踩在了脚下，这个结果他们难以接受，无法承受！
　　异界的无敌石人王者，其烙印在震动，想要冲出禁锢，但是他被五大王者，牢牢的踏在脚下，根本无法挣脱。
　　这是昔日战斗的延续……纵然双方都已经陨落了，但是依然延续到了现在！


第573章 连杀祖神
　　震古烁今的石人王者，纵然早已陨落，但是他们间的战斗却延续到了现在，这是宿命战！
　　昔日的五大石人王者，化成五种大道烙印，法相呈现，神韵尽显，生生将异界的无上王者踏在了脚下。
　　“不，不可能！”那名容貌看起来颇为年轻的祖神在咆哮，他脸孔都扭曲了，看起来非常的痛苦。
　　而那名战祖更是冲了过来，想要出手阻挡，但根本不能改变什么。
　　大道无形，不可捉摸，他们触碰不到，阻挡不了。
　　两人可谓感同身受，被异界供奉亿万载岁月的无敌始祖，被人踩在脚下，这让他们根本难以接受。
　　这是对无敌信念的残酷摧毁！
　　这是对他们精神支柱的强势砍伐！
　　这是对他们信仰的无情践踏！
　　昔日的无上始祖，在他们心中是无敌的代称，纵横万界，打遍天下无抗手，是一座高不可攀的大山，是一面震古烁今的丰碑。
　　但是，现在高山崩塌了，丰碑破碎了，他们的精神，他们的信仰，被人无情的踩在了脚下。
　　精神信仰在崩溃！
　　这是一种难以想象挫败感，让他们的如铁般的意志垮了，这比杀了他们还要痛苦。
　　“不！”两人大吼，疯狂冲击。
　　但是，却只能眼睁睁的看着，五大伟岸的身影，像是五座神山一般将他们的始祖镇压在下，且慢慢虚淡，慢慢消失，进入了萧晨的身体中。
　　五道无法超越、高不可攀的身影，踩踏着他们的始祖，将之无情押解了回去，像是对待弱小而可怜的囚徒一般！
　　这画面虽然不过短暂的一瞬间，但却从心灵声彻底击败了两人，让他们精神信仰崩溃。
　　“今古悠悠日西坠！”那名祖神咬牙喝吼，以千古时间长河扫杀萧晨，以无尽陨落下来的红日磨灭他。
　　而那名战祖更是在第一时间冲了过来，果断对萧晨出手，他以三魂七魄重造炼狱锁神桩，想要封裂萧晨。
　　现在，不是你死就是我亡，两大强者实在受到了刺激，方才的一切让他们疯狂了。
　　激烈的大战爆发，这方天空到处都是光影，到处都是神力波动。如果不是天界无比的坚固，恐怕他们将要扫平这片天地，纵然如此，这个地域的高山大河还是受到了冲击。
　　与此同时，此地大战传向了远方，引起了十几万里外的某系人的注意。
　　萧晨不敢耽搁，杀手锏尽出，不然万一惹来一大巨头，那他将吃不了兜着走，凶多吉少！
　　大战片刻后，萧晨以神图封住了年轻祖神的所有退路，抖手将那太古魔城祭了出去，巴掌大小的古城在天空中快速放大，顿时透发出磅礴气息，以亿万钧之势降临而下。
　　“不好！”
　　看似年轻的祖神，纵然察觉到不妙，也根本无法逃走了。太古魔城如泰山压顶，将他笼罩了，如一片巨大的乌云，遮拢天空，无边无际，没有退路可逃。
　　“轰”
　　太古魔城一下子就将那名祖神镇压了那里，一动不能动，紧接着光芒一闪，滔天的黑雾冲起，乌光闪耀，将其收入了太古魔城内，被镇在了广场中央。
　　“敢尔？！”
　　不远处，那名中年战族大急，虽然反应神速，冲到太古魔城外轰砸，但是却无法奈何，根本不能破碎巨城，这是石人涅槃进化的古城，他怎么可能轻易破碎呢！
　　刷。
　　一幅巨大的古卷横在了天空中，当中是一片真实的壮丽山河，那简直不像是一幅图卷，而像是一个真实的世界浮现在了天空中。
　　在那片山势雄伟，大河壮阔的世界中，五道伟岸身影当空而立，站在如诗如画的江山间，栩栩如生，五尊无敌的石人王者宛如复活，亘古匆匆后，重现世间。
　　“哗啦”
　　不等中年战祖有任何反应，古卷覆盖而下，他纵然战力惊人，但是面对如此横天的古卷，依然没有任何办法，被收了进去。
　　“啊……”
　　中年战祖一声惨叫，进入古卷被被太古魔城镇压要严重的多！
　　古老的画卷，炼化任何神力，在不断的修复自己，中年战祖完全步了妖莲的后尘，躯体的消融，最终毫无疑问将会形神俱灭，化成最为纯粹的本源神力，补充在古卷内。
　　这两人对于萧晨来说非常重要，他将有大用处！
　　因为他想偷天换日，拘出他们的灵魂本源印记，以此来来获得体内异界无上石人王的大道神韵，窥破大道精义！
　　不过很显然中年的战祖的印记不可得了，到如今他还不能够灵活运用这幅古卷，被收入其中的人只能任其灭亡了。
　　“找个地方炼化他，我要先夺得一个大道烙印，提升自己的实力！”
　　萧晨左手托着那巴掌大小的太古魔城，乌光闪烁，具体而微的古城在其掌指间光华流转，透着磅礴的气息，而那名祖神则化成了蝼蚁大小，被定在当中，一动不能动。
　　刷。
　　他快速离开了这里，刚刚的大战恐怕已经引人注意到了这片地域，他要尽快离开，转移方位。
　　萧晨以强大的肉身不断破灭空间，直至穿越出去几万里才停下来，在一片青翠的山谷驻足，准备在这里炼化手中的俘虏。
　　“我纵粉身碎骨，亦无所谓，但你一定要死！”太古魔城中的祖神，声音森寒，充满恨意。
　　“哧哧哧”
　　萧晨直接将三十三把战剑，祭入了掌指间那巴掌大小的太古魔城中，想要就地炼化他，抽其灵魂本源印记。
　　他从废土巨宫内获得的五种大道烙印，无法明悟，无法参透，眼下偷天换日获取异界大道本源，对于他来说是一种取巧的办法。
　　必须要功成方行，天界对于他来说太危险了，唯有尽快的提升实力。
　　“你……”
　　那名祖神惊怒，三十三把战剑将他笼罩，神图浮现而出，即将要把他炼化，萃取其神源印记，但是他却无法反抗，动弹不得。
　　“砰”
　　就在这时天空突然崩碎，一道空间大裂缝也不知道绵延了多少里，望不到尽头，从遥远的未知地域撕裂到萧晨的近前，一股浩瀚如海般的神力从大裂缝中汹涌澎湃而出。
　　“轰”
　　整片山谷再加上周围的一片神山顿时化成了飞灰，整片仙脉被夷为平地，什么都没有剩下！
　　萧晨直接被拍飞了出去，如果不是有神图加身，可以随时听从他的召唤，挡在任何方位，他方才非被袭成重伤不可。
　　“被人发现了！”还没有看到敌人，就感觉到了对方的强势，萧晨不想身处明处，快速撕裂空间而去。
　　“哧”
　　正在穿越空间的过程中，前路一下子被截断了，一把极其绚烂的神刀长达数百丈，斩断空间，将他从通道内逼迫了出来。
　　杀气森然！周围数百座大山中，所有树木全部乱叶纷飞，纷纷飘零，犹如萧瑟的深秋来临了一般。
　　一个强大的敌手！隐伏在暗中。
　　萧晨没有停留，再一次破碎空间，消失而去，这一次他逃出去三万里，半路上并未被人窥视，祭出半颗石头骨，隐匿行踪，确定后方没有追兵才从空间通中冲出。
　　“哧”
　　但在他刚刚停下的刹那，一道横贯苍穹的刀芒，长达数百里劈了下来，直接摧毁了下方的无尽山脉。
　　快速躲避过这一刀，萧晨腾跃出去千里，心中非常吃惊，对方这是完全将他锁定了！他感觉毫无道理，怎么可能这样盯住他了呢。
　　蓦地，他望向手中托着的太古魔城，一下子想起了里面那名祖神说过的话语，各大势力都有自己的特殊印记。
　　难道说是因为特殊印记的存在，才令他无法摆脱那名强者吗？如果是这样，真的非常麻烦，毫无疑问那种特殊印记是无法掩盖起来的。
　　“哧”
　　刀芒碎空，长达数百里的天刀再次劈杀了下来，越发的凌厉无比了，根本不给他喘息的机会。
　　“轰”
　　萧晨没有急着远遁，震动太古魔城，当场将镇压在里面的祖神摇碎了，而后哗啦一声扯出古卷来，将之封印了进去，以此图卷彻底炼化，不留痕迹。
　　“竖子敢尔？！”怒吼声如雷鸣般从苍穹震荡而下。
　　“你说的太晚了，我已经杀光了！”
　　萧晨终于看到了这个一路在暗中袭杀他的人，血发乱舞，像是一尊邪神一般气势迫人，眸子是两点妖艳的血红，身高百丈，手持与身相仿的巨刀，像是一堵大山一般。
　　“你在自寻死路！”庞大的巨神舞动着雪亮的屠刀立劈而下。
　　这是一名超级祖神，实力强大，远比一般的祖神可怕。
　　所谓超级祖神是指祖神六重天以上的强者，这个人刚好达到六重天，比之不久前遭遇的那名祖神以及战祖强大太多了。
　　萧晨没有与之激战，再次退走，并不是惧他，而是因为就在这时他感应到了几股强大的神念探来，他怕被人彻底的锁定，万一惹出一个巨头，他定然凶多吉少。
　　这一次，他成功远遁，后方那名超级祖神未能再追上来。
　　事已至此，他终于确信，斩杀了那名镇压在太古魔城中的祖神，令其印记破灭了，才彻底解决了问题。
　　在一片肥沃的草原上，萧晨显化而出，茂密的绿草及腰高，绿油油一望无际。
　　虽然摆脱了那名巨神以及几股强大神念，但是萧晨却很遗憾，偷天换日计划被打断，没有完成。
　　在这里他静静修炼，准备洗尽下界的气息，彻底将神华转化为天界的精气，免得再被人看破。
　　就这样整整过了三天，萧晨完成了一次简单的蜕变，整个人精气神旺盛了不少，彻底洗尽下界的神华，一般人再也无法看出他的身份。
　　“轰隆隆”
　　大草原剧烈震动，远远的看到一群天马奔腾而来，有些在大地上奔跑，而有些则在天空中飞行，声势非常壮观，像是一道洪流在汹涌。
　　绝对是通灵的神驹，一头头皆高大神骏，皮毛闪烁着阵阵光华，奔跑起来如飞一般，甚至就是在天空中飞行。
　　“有强者……”
　　萧晨看到一名男子骑在一匹生翼的天马上，在天空中纵横驰骋，像是在放牧一般，在驱赶着那些天马。
　　就在这时，萧晨更是感到了几股强大的神念探到这片草原间，其中一人道：“牧马人，听说你有木属性的瑰宝，来此向你借灵宝一用。”
　　“又是一群无聊人，想要聚齐五行灵宝，以此来寻觅那宗逆天战宝。可惜，我早已将木宝借了出去，被石尸取走了。”骑在天马上那名男子如此答道。
　　“不可能，石尸在修盖世魔功，一直在闭关，他可能派人来过你这里！”
　　“石尸早就醒转了，不久前还曾经探出过强大神念呢，连莲王的后人都被他无情抹杀了，你们如果有胆量，可以去求证。”牧马人赶着一群天马驰骋向远方。
　　“等一等！”几股强大的神念追了下去。
　　牧马人似乎并不惧怕，没有停留，且揶揄道：“我听说你们异派三天前被人击杀了一名祖神与一名战祖，目前凶手依然未曾缉拿到，我劝你们也注意一些，说不定暗中的人也想猎杀你们呢。”
　　“他死定了！”一股神念透发出强大的波动，冷森森的道：“有高手正在追逐他的踪迹，他绝对没有活路。”
　　“很多人都在看着呢，很多年没有人挑衅你们这股强大的势力了，不知道那个人能否带来点惊喜。”牧马人大笑着远去。
　　草原恢复了平静，萧晨收起半颗石头骨，出现在草甸间。
　　“到底是何种逆天的战宝，竟惹的强者纷纷出动，想要争夺……”萧晨自语。
　　同时，他皱起了眉头，他击杀一名祖神与一名战祖，竟惹起了不小的风波，似乎很多人都在关注这件事情。
　　这似乎是一根导火索，或许会引发出什么变故也说不定！
　　天界浩瀚无边，偌大的一片地域也很艰难见到一个修士，萧晨觉得对方短时间无法寻到他。
　　但是，不过片刻钟后他就发觉自己错了，还没有离开这片大草原就被三天前那名袭杀过他的巨神挡住了，那巨大的身影突兀的出现在前方，由虚淡状态凝实，最终显化而出。
　　“你以为可以逃的掉吗？杀害我族强者，就要有以命换命的觉悟！”巨神手持百丈长刀，像是凶神恶煞一般矗立在那里，血眸冰冷，如毒蛇的獠牙般吓人。
　　“超级祖神就真的以为自己无敌了吗？”萧晨扫视四方，并没有发现其他神念窥视，决定在此大战一场。
　　“三天你杀了我族两名高手，天界很多人知晓，你如果不灰飞烟灭，我族脸面何在？！”说到这里，他挥动屠刀，就劈杀了过来。
　　在雪亮刺目的刀芒中，竟裹带着无尽星辰，那是被炼化过的神星，比一般的星体要坚固无数倍，当中蕴含了毁灭之力。
　　简直像是一片星空砸向了萧晨一般，当中蕴含恐怖一把魔刀，双重绝杀！
　　“你是乱地罪人！”破近的刹那，这名超级祖神双眸顿时立了起来，血脉的关系，让他明白了眼前的敌手出身，神情顿时凶厉了不少，喝道：“抽刀断识！”
　　超级祖神自然擅长战斗，他意识到萧晨肉壳强大，但神识还不够凝练，直接打出针对性的恐怖神术。
　　“喀嚓喀嚓”
　　萧晨与石头骨合一，通体石化，很久以前他就尝试过，这样肉壳可以强大到极点，可以完全封住他的神识，不被拘出。
　　虽然这样做会导致他行动迟缓起来，但萧晨不想肉搏，这次他要速战速决！
　　“砰”
　　神图冲出，封困天地。
　　“轰”
　　两道天痕浮现，砸向前方。
　　“哗啦”
　　古卷横天，扫杀巨神。
　　“哐”
　　太土魔城快速放大，巍然矗立在天地间，滚滚黑雾滔天，乌光闪烁，降临而下。
　　这不是萧晨自己的力量，但是眼下他没有办法，只要能杀敌，无需讲究，所有手段尽出，务求快速灭杀这名超级祖神！
　　这么多恐怖的大杀器齐出，纵然是七八重天的超级祖神见到也要眼晕，这么多圣物集中在一起，实在太逆天了，任谁都要头痛与骇然。
　　“轰”
　　神图、太古巨城、古卷、天痕同时震动而下，坚固如天界，这片地域也彻底化成了混沌，完全被打废了！
　　在刺耳的声音中，那把巨大的屠刀崩碎，那条高大的身影四分五裂，千万道神光冲射，巨神当场就被打烂了。
　　“可惜啊……这个人不是那名石人王者的后代，无法偷天换日。”
　　古卷横扫天空，顿时将无尽神力全部收了进去。
　　与此同时，数道神念探向这里，萧晨第一时间遁走。
　　“哪里走！”一声大喝传来！
　　一道身影尾随萧晨追杀了下去。
　　在接下来的三天内，天界暗流涌动，异派连陨落三名高手，一片怒怨！
　　外界很多人都在幸灾乐祸，已经有多年没有人这样连续挑衅异派了。
　　五日后，萧晨在一片大戈壁间，被追杀他的那名八重天的超级祖神拦住。
　　“你杀了我族强者，以为可以逃脱吗，在你的身上留下了他们的气息，你根本无法逃过死劫！”八重天的祖神在远空静静凝立，逼视萧晨。
　　八重天的祖神很难杀，比之六重天也不知道强大了多少倍。连续五天来，萧晨都无法摆脱，更没有杀死对方。
　　“你无法摆脱我，你必须要死！纵然你有大杀器，但是我的战斗经验与手段岂是凭外物就能够压制的。”
　　就这样一场追杀大战延续了下来。
　　一路上时常有神念探来，窥视这场追杀大战，萧晨感觉很憋屈，因为要费力掩饰，很多秘密是不能暴露的，比如说神图，比如说古卷……
　　第七天，萧晨终于暴露乱地血脉的事实，一次近距离大战时，被八重天的超级祖神察觉到了异常，神图更是被对方认出。
　　第十天，没有人知道发生了什么，在一个方圆九万里的广袤无人区，爆发起一道冲天的血光，追杀大战就此停止。
　　直到一天后，异派才有人确信，八重天的超级祖神被人干掉了！
　　“什么，八重天的高手死掉了？！”异派有人怒吼：“不是说那是一名蝼蚁吗？无需担忧，八重天的祖神足以抹杀，为什么会发生这种事情？！”
　　“据说，有人看到一只雪白小兽曾经走进过片地域……”
　　“那个逆天的家族？该死！”
　　“不，是战斗结束后，那道雪白的身影才出现的，然后那个人就跟着消失了……”


第574章 逆天家族
　　洪荒天界如其名，保留了最为原始的风貌，古木参天，大河如海，巨山耸入云霄。这一界，浩瀚无疆，无边无垠，没有尽头，很多祖神都不知道到底有多么广阔。
　　但是，人口却非常稀少，往往数十万里地域内，都荒无人烟，罕见人迹。
　　很多神秘莫测的禁地，纵然是常年生活在天界的强者，都不一定知晓。
　　异派重地内，方才还在大发雷霆的那名无上祖神，此刻突然像是想起了什么，骤然变色，道：“起初没有人知道发生了什么，只见到一道血光冲天而起吗？”
　　“正是这样。”
　　“快，告诉我在哪方地域？！”高高在上，盘坐于神台上的无上祖神难以保持平静了，与其平日威严以及高深莫测的神态大相径庭。
　　旁边，一名祖神上前，单手拂过虚空，一片浩瀚缥缈的原始山脉浮现而出，他点指那片朦胧神秘的大地，道：“就是这个区域，方圆九万里少有人至，是一片蛮荒古地。”
　　“果真是那里，坏了！”无上祖神当场变了颜色，道：“是否有高手赶向那里了？快去将人追回来，万万不可不可冒入！”
　　“恐怕已经来不及了，他们早已动身，应该已经到了那片地域。”旁边的祖神非常不解，道：“大人为何如此失态？后来虽然出现了一只雪白兽影，但是早已离去了，我族高手应该不会有危险，只是去具体查看而已，并不是真的要贸然去追杀那个逆天家族的人。”
　　“错了，可怕的是那个地方，因为真正的逆天家族的成员并没有出现在那里。”无上祖神威严的声音，震动这片神圣山脉，传达下了命令，道：“速速联系上他们，退出那片地域！”
　　“大人你在说什么？”旁边的几名祖神有点不解，望着高高盘坐于神台上的无上祖神，问道：“大人这是……”
　　“那个逆天家族，无尽岁月前遭受过诅咒，如今天上地下，所有成员加起来，料想也不会超过五人。在这洪荒天界中，应该有一两人，但是他们都修炼到了关键时刻，不会贸然出世。”
　　说到这里，无上祖神脸色阴沉了下来，道：“你们出生的年月较晚，或许不知道那片地域，那里有着一段惊天动地的往事。”
　　在场的祖神哪个人不是活了数万年以上的老古董，但是眼下听闻无上祖神的话语，皆变了颜色。
　　“在那遥远的过去，那个逆天家族曾经历过一场大劫，所有人都被诅咒，近乎全灭，幸存下来的有限几人，也都失去了人身，化成了兽形。”无上祖神右手轻拂过虚空，点指那片神秘的蛮荒古地，道：“后来就在这里，发生过一场血流成河的惊世大战，震惊天界。”
　　“幸存者当中，有一人重修神体，成功恢复人形，成为盖世的石人王者，在那片洪荒古地对决当年的一干宿敌。直打的天崩地裂，鬼哭神嚎，血染神土，血光完全将那里淹没了，没有人可以靠近。”
　　随着无上祖神道来，在场的几名祖神全都很吃惊，一个人对抗一干强大的宿敌，这种实力深不可测。
　　“据说，一名沉睡无尽岁月的天界巨头被唤醒，才终终结了那场战斗，不过却付出了相当大的代价，一战之后彻底消失，到现在都没有在露过面，甚至有人怀疑那名天界巨头已经陨落了。”
　　神台下方几名异派祖神全都倒吸冷气，那个逆天家族还真是逆天，一个人在天界搅起如此大的风波，实在震撼人心。
　　“确实很可怕……”异派无上祖神声音平缓，但神情却很郑重，道：“传说，那名天界巨头来历大的吓人，很有可能是乱地废土那个年代就已经成名的强者，如此还是被重创了，可想而知逆天家族多么的不凡。”
　　“到底是何人，对那个逆天家族实施了诅咒？不在那个逆天家族的强者大杀四方时的宿敌中吗？难道是……”
　　“这个最好还是不要乱猜测的好。”无上祖神扫了他们几眼，制止了他们再问的冲动。
　　“也就是说，我族八重天的高手化成一道血光消失，地点是在当年的那片神秘古地，正是昔日那个逆天家族中的强者大杀四方的地域？”
　　“正是那个地方，那道血光恐怕不那么简单……”无上祖神如此回答道。
　　“那个从兽形修成石人的逆天家族成员，难道并没有被天界的那名巨头击毙，还活在那片神秘古地不成？”
　　“应该已经被击毙了，但是他的怨气可能没有消失，且他涅槃时的神城也可能破碎在那片大地下。无尽岁月前，就曾经发生过两次惨剧，其中一次便涉及到了我族的强者，在那里被生生磨灭了，化成血光消失。”
　　“这个家族虽然仅仅剩下了三五人，但确实威胁很大，天界的那一两人应该早点除掉。”旁边一名八重天的祖神如此建议。
　　神台上的无上祖神扫了他一眼，道：“天界讲究平衡，没有人可以只手遮天，再说那个逆天的家族，应该已经有石人坐镇了，再加上与他们祖上交好的那一两名天界巨头，动他们恐怕会出大动乱。”
　　下方一名七重天的超级祖神皱眉，道：“这个逆天家族到底有什么来历，我总觉得他们是大患，该不会是我界的宿敌吧，会不会是亿万年前……”
　　“不要乱猜测了。”神台上的无上祖神制止了他的话语，道：“这种事情不能乱说，不然会引出麻烦的！”
　　就在这时，远处一道人影快速冲来，大声传音道：“大事不好，我族两名强者前去那片神秘古地查探，结果全都陨落在了那里！”
　　说话间一名祖神冲到近前，他以速度闻名，但是依然去晚了，未能及时传达出无上祖神的命令。
　　神台上的无上祖神，一阵沉默后才道：“把你看到的说说。”
　　那名祖神双手划动空间，一片朦胧的世界浮现而出，只见那里古木狼林，奇峰怪石，异常荒野，巨大的藤蔓爬满了沟壑，但却没有任何鸟兽。
　　突然，两声惨叫传出，两道血光冲天而起，而后彻底归于寂静。
　　“两名强者啊……”无上祖神双目中射出两道寒光，森然道：“那个人都已经被击毙了，怨气还不消散，难道是想逼我们去彻底摧毁吗？”
　　“大人下命令吧，我等去将那里夷为平地！”旁边有祖神请战。
　　但这时无上祖神很快平静了下来，道：“不要贸然行动，你们不适合出手，等我族石人觉醒出世时，会让他彻底灰飞烟灭的！”
　　在异界诸强议论之际，那片方圆九万里的神秘古地中，萧晨正从一座乱石山下爬出。
　　八重天的祖神确实不是被他击杀的，追杀大战持续了多日，他纵然有几件大杀器在手中，一时间也难以奈何八重的祖神，根本打不到对方。
　　这就是绝对实力的差距，他的神识境界还相差甚远，纵掌握逆天战宝，也很难击杀整整高了一个大境界的超级祖神，这让他更加迫切的想提升实力了。
　　就在前一天，他们进入这片地域后，一股可怕的力量突然爆发而出，一下子就将这里淹没了。
　　如果不是有神图加身，如果不是有太古魔城罩在了体外，萧晨恐怕也步了那名八重天的超级祖神的后尘了。
　　纵然如此，他也被那股血光震的不轻，在加上连日来的大战，让他疲惫不堪，在崩塌的石山下盘坐了大半夜才恢复元气。
　　第二日，当走出时，不想血光再次冲天而起，亲眼目睹两名异派强者陨落，这一次准备充足，他才没有受到什么冲击，但却更加震撼，这到底是什么地方？连祖神都可以磨灭！
　　放眼打量周围的景物，参天古木可压过巨山，像是一株株擎天大伞，虬龙般的老藤可堪比山岭，绵绵延延，方圆数万里都是如此，尽显洪荒气息。
　　“这是什么禁地不成，难道是天界某一巨头的净土？”萧晨感觉有点不妙。
　　突然间，他感觉好像有什么东西在扯他的裤脚，萧晨顿时吓了一大跳，强大如他竟没有提前感应到有生物接近，这简直超出了常理。
　　当他低头观看的刹那，惊讶的险些叫出来。
　　一只多半尺长的雪白小兽，静静立在地上，眨动着一双纯净无瑕的大眼，长长的睫毛不断的颤动，正是它的一只小爪在扯着萧晨的一只裤脚。
　　“珂珂……是你吗？”萧晨实在太惊讶了，怎么在这里碰到了珂珂呢？但是很快他有发现了异常，这只小兽虽然极像珂珂，但还是有些不同的，它似乎比珂珂还要小一些，最重要的是……竟然叼着一个奶嘴，好奇的眨动着大眼看着他，这是一个非常稚嫩的小东西。
　　萧晨有一种怀疑，眼前这个小家伙该不会是珂珂的妹妹或弟弟吧？因为珂珂的父母极有可能早已进入天界。
　　眼前这只小东西非常安静，没有任何话语，偏着头看了萧晨一阵，明亮的大眼露出一丝狐疑，而后轻轻对着萧晨一划拉，一股气息顿时自萧晨躯体中流转而出。
　　光雾迷蒙，瞬间凝聚成一只雪白小兽，正是天真烂漫的珂珂。
　　萧晨刹那明白，眼前这个安静的小家伙，在他的身上感觉到了同类的气息，直接将珂珂的影像拘禁了出来，这种手段很惊人。
　　雪白的小东西依然没有任何话语，只是拉了拉萧晨的裤脚，而后转身离去，那意思是让他跟着前进。
　　萧晨今天实在太惊讶了，见到了珂珂的同类，且还这么幼小与稚嫩，难道这个家族的成年成员在附近不成？
　　前方的小东西带路，径直将萧晨带到一株古木前，那株参天大树高耸入云，巨大的树冠将周围的几座山峰都压在了下面，枝叶繁茂，绿色的神叶闪耀着点点光华，随风而哗啦啦作响。
　　他们走到巨树跟前，沿着根部的干枯树洞，径直了走进去。萧晨并不担心，紧紧跟在后面。通道蜿蜒曲折，总的来说是成螺旋形向下的。
　　这个树洞一直延伸到地底深处，很显然是干枯的巨根天然形成的枯洞，走出根洞，地下是一片混乱不堪的地窟，一条条岔路纵横交错，连向很多巨大的石洞，如一座地底迷宫一般复杂。
　　渐渐的，萧晨有些凝重起来，一路上触目惊心，他竟见到了星星点点的碎骨，虽然都是零星半块的，但全都在闪烁着神秘的光泽，那绝对是祖神级强者的遗骨。
　　前方的雪白小兽真的很安静，没有一点声音，柔弱弱弱的样子，很让人怜惜，轻迈小步前进。
　　萧晨很好奇，不知道这个小东西要将自己带到什么地方？
　　沿途又发现了一些祖神遗骨，实在让人惊异，似乎这里曾经发生过惨战。
　　当穿行过一个巨大的洞窟，前方突然开阔了起来，似乎另成一片天地，没有想到这地下另有乾坤。
　　广阔的地下世界中，巨大的石块越来越多，像是有很多座石山曾经崩塌过，滚落的四处都是。
　　萧晨慢慢注意到，事情非同寻常，巨石有能量，很不一般，当中似蕴有恐怖神力。
　　“这是太古神城的巨石……难道说前方是一座崩碎的太古神城？！”
　　那只叼着奶嘴，如乖宝宝般的雪白小兽回头好奇的看了他一眼，而后又开始安静的向前走去。
　　直至半刻钟后，一座残破的巨城出现在前方，萧晨真的震撼，确实有一座远古的神城，纵然是残破不堪，但是依然宏伟与高大无比，比之一般的太古魔城大太多了。
　　“这难道是曾经迈出过最后一步的石人所留？”萧晨探出神识，扫视八方，观探这里的一切。
　　周围混沌迷蒙，神城虽然破碎了，但是似乎依然蕴集着神秘的力量，阻挡神念探查。
　　稚嫩的小兽，安静而又乖巧无比，径直走进了破碎的巨城中，见此光景萧晨跟入。
　　一路上非常的寂静，城中破碎的建筑物占地极广，留下了不可磨灭的神力波动。行到神城中央地域，萧晨一下子瞠目结舌，眼前所见景象让他感觉不可思议。
　　就在城中央，一座具体而微的完整神城巍然而立，虽然不过一座宫殿般大小，但是整体来看与破碎的神城极其神似，可以推断应该一模一样。
　　这样一座微型神城，为何矗立在破碎神城的中央？难道是后来新出现的不成？萧晨狐疑的望向前方的稚嫩小兽，感觉与它大有关联。
　　刷。
　　就在这时，那咬着奶嘴的乖巧而又安静的小东西化成了一团白雾，形体竟飘散了开来，而后全都涌入前方那座具体而微的神城，没入了当中。
　　“这……”萧晨极度震惊，他心中有了一个极其荒谬的猜想，自语道：“难道说，神城复神城……”
　　突然间，他心中剧烈震动，五种大道烙印浮现而出，竟在他身前显化而出，五条伟岸的身影现出五种大道神韵，在那座微小的神城上方缓缓旋转。
　　“这是……在展现大道神韵吗？”萧晨被惊住了，自得到这五中烙印，他一只没有参悟透，而五种大道神韵也从来没有特别青睐过他。
　　但眼下竟为微小的神城内的存在展现了大道烙印法则神韵，逆天的家族到底有何来历？为何连五位无敌的石人王者的烙印都如此的青睐他们？难道两者有什么联系不成？！


第575章 石人再生
　　神城内复有神城，具体而微，除却大小外，完全一样，连神韵都极尽相同，这实在让人心惊莫名。
　　微型神城，虽然不过一座宫殿般大小，但是依然与雄伟的巨城一般，透发着让人颤栗的威压，这是精华的凝聚，这是古城淬炼出的神华。
　　五种大道烙印在缓缓旋转，尽显神韵，向下方的微型神城展现了五种高远而又未知的神秘境界。
　　五道伟岸身影迷迷蒙蒙，玄而又玄，慧眼亦难望透，此刻是道的体现，所谓的伟岸法相不过是大道的载体。
　　“咿呀……”
　　就在这时，那座微型的神城内传来这样一声稚嫩的咕哝，一片乳白色的雾气浮现，慢慢凝聚成一只雪白小兽，疑惑的凝视着五种大道烙印。
　　它的眼神清澈而又干净，仿佛刚刚出生的婴儿一般，没有一丝尘世的俗气，更没有一丝的世故，如冰山雪莲般晶莹，尽显真与净。
　　微风轻拂，雪白的小兽一下子随风而散了，飘散在五种大道烙印间，白色雾气涌动，但片刻后它再次出现，在五条伟岸的身影间来回凝望。
　　它像极了一个不谙世事的孩子，似乎根本没有意识到这是大道神韵，一种无上境界正在为其敞开大门，而它却是如此迷糊与不解。
　　“难道它真的什么也不知道？是一个纯粹的幼儿？”旁边的萧晨很不解。
　　五种大道烙印围绕着雪白小兽，缓缓的旋转，不时的震动出一道道神秘涟漪，终于让这只乖巧而又安静的小东西意识到了什么。
　　它迷糊的挠了挠头，而后开始定定的观望五种大道烙印，顿时有一股强大的神识冲出，在五条伟岸的身影间来回的波动。
　　渐渐的，那只雪白小兽似乎发现了什么，清澈而又干净的眸子中闪现出一丝丝异彩，开始聚精会神的凝视。随后，竟变的如痴如醉，像是沉浸到了某种玄而又玄的奇妙境界中，呆呆发愣，苦思琢磨。
　　这是一种很怪异的画面，小小的神城上方，一只叼着奶嘴的稚嫩小兽，时而迷茫时而欣喜，一种得悟大道的样子，让人非常愕然。
　　神城内长出小神城！这让人遐思无限，可以联想到很多，比之长出石人还要让人震惊，萧晨一瞬不瞬的盯着眼前的一切，心中波澜起伏，他想到了很多很多。
　　而在这个过程中，五种大道烙印在缓缓旋转的同时，不断震动出种种神秘莫测的涟漪，让萧晨的心也渐渐安宁了下来，他觉得像是生命神河滋润过了他那停滞不前的神识。
　　种种道印，万般玄法，无尽感悟，自然而然浮现于心间，萧晨的神识在震动，渐渐趋于凝练，转向更完满的境界。
　　神识的修炼很艰难，有一朝得道者，也有万古不进者，全靠机缘与自身感悟，在过去数百年的时间里，萧晨修为的进境非常快。但是在乱地废土的最近五十年，修为却停滞不前，没有任何进展，为了将五种大道收走，他在那里枯坐了整整五十年。
　　此刻，瓶颈终于渐渐松动，他隐隐有再上一个台阶的趋势，也许他的神识修为可以触碰到九重天境界了。
　　“咿呀……”叼着奶嘴的小兽，又咕哝了一声，将萧晨惊醒了过来，原来五种大道烙印此刻已经化成五道光束，凝结在了一起，笼罩在神城上方，那只雪白小兽的形态再一次散开了，化成白雾回归城中。
　　五道光束凝结成道源，覆盖神城，让这里变得越发神秘莫测了。
　　萧晨神识凝练了不少，他尝试向前探去，想要深入大道本源中，不过却遭受了强大的阻力，他难以靠近，不能探入。
　　世间或许真有上天的宠儿，但此刻决不是萧晨，五种大道并不是多么青睐他，而是钟爱这逆天的家族成员。
　　“看来我需要尽快偷天换日！”萧晨心有感慨，他觉得应该尽快再寻到一名异界石人王者的后代，夺取本源印记。且，他相信当达到一定境界后，体内的五种大道本源，也是可以参悟的。
　　“咦，那是……”
　　就在这时，萧晨非常惊讶，有了一个重大发现，神识虽然无法探入大道本源与神城内，却将周围的境况探了个明白。
　　就在神城的地下，有一个破碎的石人！
　　那种石质绝对不一般，应该是……已经迈出最后一步的强者！虽然石体已经破碎了，但是体态纤秀，婀娜修长，生前应该是一位丰姿绝世的女子。纵然是石体，也有着一股超然之气，有着另类的神韵。
　　“这是……”萧晨相当的吃惊，他清清楚楚的看明了情况，这座微型的神城是从那破碎是石人体上生长出来的，根基与那破碎的石体相连，汲取神力。
　　“破碎的石人，走向毁灭，但在死亡中又孕育了生机，化出一座微型的神城，那是新生的力量，慢慢孕育一个新的自我……”
　　这是萧晨所做出的推断，他感觉非常的不可思议，迈出最后一步的石人灭亡了，但是却以残体孕育出生的希望，可能将重新来到这个世上。
　　“这样说来，那个懵懂无知，单纯稚嫩的小兽，是死亡中的无限生机孕育的？”萧晨瞠目结舌，这样说来，乖巧而又安静的小兽，应该有着天大的来头，应该是珂珂的祖上。
　　白色雾气朦胧，微型的神城上轻轻颤动，上方的大道本源分散成五道身影，当中一道竟冲进了微型神城中，与此同时那只雪白小兽再次浮现，两者同时旋转，渐渐与整座神城合一，那里一片雾气，朦胧而又神秘。
　　“新生的雪白小兽是白色的雾气，难道还没有真正血肉再生吗，还是说那仅仅是它的神念？”
　　亲眼目睹五种大道中的一种神韵降临而下，与神城合一，萧晨并没有阻止，无论是什么该离去的终究要离去，纵然阻挡，也不可能。
　　五种大道烙印，或许也将他当成了传道的载体，不过纵然是借体传道，萧晨也没有什么怨言，不同于面对异界无上大道，废土五位石人王者的传承得以延续是他乐于见到的事情。
　　萧晨就这样静静的在一旁守护与观看，就在这时那座微型的神城越发朦胧了起来，周围竟浮现出重重场景与画面。
　　在一片苍翠的大地上，一名女子虽然是石质的，但是却婀娜秀丽，钟天地之灵韵，比之有血有肉的人还要出尘绝世。
　　但是，画面一转却是让人惊异不已，血水滔天，丰姿绝世的石人女子大开杀戒，一扫方才的出尘与灵秀，杀机无限。
　　“那是……她杀的都是祖神与战祖吗？”萧晨通过画面，看到石人女子在诸强间纵横，一双玉石手掌扫杀四方，如入无人之境。
　　各种神术攻击向她，全都无效，她的神通堪称盖世登顶，一双形状纤秀美丽的玉石掌，点出千万道瑞彩，将所有攻击来的神术破除，直杀的诸多强敌饮恨洒血，崩裂四方。
　　画面的石人女子，简直就是一个女修罗，横杀四方，无人能挡。
　　刺目的血光将那里淹没了，没有人可以冲出血幕，全部被风华绝代的石人女子笼罩在了里面。
　　“迫害我的家族，令我亲人离散，父辈陨落，家族血脉传承断绝，你们这帮爪牙，没有人可以逃离！”
　　当真是惊天动地，很难想象那是何种盖世神通，所有人都被阻断在里面，没有一人可以逃离，丰姿绝世的石人女子，虽然出尘多姿，集神秀于一身，但是手段强势无匹，出神入化的神通世间无人可争锋，里面的敌手不断冲起血光，陨落当场。
　　就在最后，当所有人都差不多被神术击杀时，天空中震动，一片紫色的霞光从东方照耀而至，紫气东来，一片无边无际的紫云快速汹涌到了石人女子的上空，笼罩了这方大地。
　　“紫霄石王你终究还是来了，昔日我族遭受诅咒，你一定参与在了其中！”女子仰望天空，面对东来的铺天盖地的紫色云雾，怡然不惧。
　　“轰”
　　紫气东来，直接压落而下，彻底将石人女子覆盖在了下方，那种级数的强者之战无法想象！
　　纵然是无尽岁月前留下的场景，但是萧晨的神识依然被生生逼退了，无法正视，紫霄临世，完全将那里淹没了。
　　隐约间，神术冲击，在紫色云雾中扫杀，不断震碎混沌天空，这场大战持续了半个时辰，所有光芒才渐渐敛去。
　　石人女子如折翅的天使，坠落大地上，婀娜秀丽的玉石躯体碎裂多处，金色的血液在流淌……
　　“本王赐予你死亡，你们这个家族真的不该存在于这个世间了！”
　　“想杀我，你也要陪葬！”石人女子虽然形体碎裂多处，但是依然不屈不甘，猛力一挥手，大地崩裂，一座宏伟的神城拔地而起，与她合一，凝结为一体，绽放绚烂的神华，在这一刻照亮了整片天界的大地。
　　接着，神城冲天而起，迎向了天空中那无尽的紫色云雾。
　　“轰”
　　最后一次大碰撞发生了，浩瀚无垠、没有尽头的天界都摇了三摇，晃了三晃，在隆隆声响中破碎的神城坠落大地，没入地层深处。逆天家族，一代奇女子就此凋零，消失在天界。
　　而紫色的云雾也被震散了，当中一名高大的石人躯体碎裂成数段，无尽紫气裹带着他冲向了东方的极尽处……
　　这就是当年发生的一切吗？萧晨看到了最后的画面，感觉很惋惜，那是珂珂的祖上，就这样被人击杀了。
　　不过，他很快就回过神来了，死亡并不是终结，那名奇女子不仅姿容绝世，且实力逆天，沉寂无尽岁月后，竟然可令神城中再生神城，于死亡中再显生机，生长出一个全新的自我，这种手段常人无法想象！
　　神城中孕神城，万古仅见。只是不知道她复活后，还能否有当年的实力？
　　到现在为止，萧晨进入天界后短短的一段时间内，已经知道了天界三大巨头：石尸、莲王、紫霄石王，至于其他巨头目前还没有机会知晓。
　　“咿呀……”
　　就在这时，微型神城中传来那只小兽的嘟囔声音，与神城合一的大道烙印已经缓缓升起，离开了那里，与其他四道伟岸身影同立在上空。
　　雪白小兽浮现在神城外，眼睛清澈纯净，没有一丝杂质，真如新生的婴儿一般。
　　它不会是彻底忘记了过去、心思一片单纯、没有任何记忆了吧？这是萧晨瞬间的念头，他感觉非常有可能，不然小兽为何如此稚嫩与茫然无知。
　　要是昔日的奇女子怎么可能初时对五种大道烙印没有感觉，不知道是什么？但它终究是天资卓绝，于懵懂中就与大道烙印合一了，体味到了其中的神韵，获得了道源印记。
　　这只雪白小兽非常的乖巧与安静，似乎真的什么都忘记了，看着它纯真的样子，萧晨很难与那名绝代天骄联想到一起。
　　被诅咒的家族，到底隐藏了多少秘密？究竟传承于哪里，他们的真正身份是什么，可以诅咒这一家族的人又是什么人？
　　五种大道烙印没有离开萧晨，而是选择继续回到了他的体内，让萧晨很意外，他以为五种大道神韵寻到传承后，可能就此离去，没有想到并没有放弃他。
　　今日，他受益匪浅，感觉神识凝练了不少，随时会进入九重天。
　　萧晨迫切觉得，一定要尽快猎取到异界石人王者的后代的本源印记，偷天换日夺得异界石人王者的大道精义后，才有机会精研这五种大道烙印。
　　他想变得更强，变成石人王者，纵横天界，解九州危难。
　　“你不能呆在这里了，也许该离开了，不然你的敌人早晚会知道不是怨气未消，而是你复生了。”萧晨凝望着这只安静的雪白小兽，如此建议道。
　　这个小东西有点迷糊，不解的望着萧晨，偏着头的样子很可爱。
　　想想这本是一名天骄女子，但却变成了这样一头小兽，萧晨感觉心绪很复杂。
　　“是的，该离开这里了。我蒙蔽天机，只能守护到今日了，再不走将真的危险了。”就在这时，一个苍老的声音突兀的响起。
　　萧晨大吃一惊，扫视四方，但是却什么也没有看到。
　　“离开这里，去盘古旧地，那里也许是最后的庇护所了，可以在那里悟道。”
　　“盘古旧地？！”萧晨露出惊色。


第576章 天界大秘
　　在这地层深处所经历的一切，让萧晨相当的心惊，此刻又突然听闻到盘古旧地四字，就更加让他震撼了。
　　世间真的有盘古吗？他感觉惊异莫名，这个原本以为是九州的修士自励而创造出的神话人物，真的有原形，竟是一个有血有肉的人吗？
　　“这个世间……真的有盘古？！”萧晨感觉心绪非常激动，扫视四方，寻找那个苍老的声音出于何处。
　　“世间自有盘古，他是九州的始祖，是废土唯一幸存下来的王者，也是他为九州支撑起一片天地，不至于彻底绝灭。”苍老的声音来自四面八方，在地层深处不断回荡，根本难以寻出源于哪里。
　　“盘古王……”萧晨心神震动，意外得知这一消息，他感觉非常的震撼。
　　就连旁边那只乖巧的雪白小兽，也露出了迷惑的神色，偏着头看了看萧晨，又看了看远处的一片乱石堆。
　　这时萧晨已渐渐平静了下来，他敏锐觉察到盘古旧地这四字有些不对劲，怎么会是旧地？难道盘古王早已不在了吗？
　　“为什么会是旧地，盘古王他去了哪里？”
　　“不知道，没有人知道他的去向。”
　　“为什么会这样？”萧晨不解。
　　“天界远非你所看到的那般平静，杀机四伏，亿万岁月以来，也不知道发生过多次大战，尤其是像盘古这种王者，与天界巨头的战斗就更加惨烈了。昔日天界曾经发生过一次有史以来的最大规模的神战，没有人可以独善其身，天界巨头有一半陨落，他们留下的势力被后来者接替。盘古王就是在那场动乱中消失的，就此再也没有出现过……”
　　苍老的声音说出了这样的惊人消息，这让萧晨更加意识到了天界的残酷与紧张。
　　这个世上没有净土，无论都在哪里都有争斗，九州的祖神理想中的世界————长生界，似乎很难实现，连天界都如此，怎能实现那一理想国度？
　　“盘古王该不会……”萧晨感觉口中发干，“陨落”这两字，他无论如何也说不出口。
　　“很多人都在猜测，盘古王可能遭遇了不测，不过虽有他留下的部分碎体，但并不是要害，天界诸神不认为他真的灭亡了。”
　　可想而知当年一战都有多么的惨烈与可怕，强大如盘古王都生死未知，实在骇人听闻。
　　“只要盘古王还在世一日，九州便不会真的彻底绝灭，没有人愿意将一个王者逼上绝路。”说到这里，苍老的声音稍微一顿，道：“可是，盘古王真的消失太久了，不久前他的碎体又被发现了部分，很多人都觉得他可能真的不在这个世上了。”
　　这是一个残酷的事实，亿万年来天界巨头数次更迭，纵然强大如石人王者，也难以真正万古长存。
　　地层深处寂静了很久，萧晨才问道：“盘古王都已经消失了，去盘古旧地还有什么用？”
　　“盘古王虽然消失，但并没有真正确定究竟是生还是死，一般的修士不敢随意闯入那片禁地。且，在这天界上，还是有一两名巨头偏向九州的，盘古旧地被他们封为净土，外人不得打扰。你们大可躲入那里，我这里有一枚盘古石令，凭此你们可以进入。”
　　一枚坚硬的石令出现在萧晨的眼前，他接到手中望向破碎的远古神城，道：“你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要。你尽快将微型神城护送到盘古旧地，我将抹除这里的一切气息。”
　　萧晨暗暗猜测，这个人有可能是倾向九州的那一两名巨头之一，不然怎么会冒如此大的风险呢，且有这种蒙蔽天机的手段，定是非常人物。
　　“可惜，我并不是为了寻庇护才来……”说到此处，萧晨顿住了，他没有将“天界”二字吐出口。
　　但是那个苍老的声音却帮他道出了真相，道：“你来自下界。”
　　“你知道了？”
　　“不错，从你出现在这片地域时，我就知道了你的来历。”苍老的声音不急不缓，道：“你上天界的目的我已经知道了，但是，天界倾向九州的人却无法下去相助你们，因为他们自顾不暇，有强大的敌人在虎视眈眈，随时准备出手。目前的天界，暗流涌动，随时可能会发生火并。”
　　这个消息对于萧晨来说，犹如冷水浇头，让他感觉浑身冰凉，最后的希望都破灭了，九州这次在劫难逃。
　　“九州以前进入天界的一些祖神，差不多都已经战死了，这么多年来天界发生了太多的事情，纵然是强大的异派也差点被人连根拔除。目前天界很乱，巨头一旦参战，结果无法想象。且，纵然是以前偏向于九州的天界强者，随着时间的推移，观念也可能会慢慢发生改变，这个世界很现实……”
　　很现实……意味着很残酷！纵然是昔日偏向九州的盟友都可能靠不住。
　　这个世界唯有自己真正的强大才能无惧一切，寄希望于他人到头来很可能是冰冷的绝望，求人不如求己，萧晨一阵沉默，感觉天界之行很失败。
　　“到目前为止，天界还有几股偏向九州的力量，但是他们真的无力分身，与异派可能又将发生激烈大战了。且，我劝告你，不要却寻他们，不然不仅得不到援助，且可能会将你自己卷入进去，因为有的人真的已经靠不住了。”
　　萧晨沉默的点了点头，他觉得在天界已经根本没有必要呆下去了，他想立刻返回九州。
　　“能给我说说天界的势力格局吗？”这是萧晨离开前想了解的东西。
　　“天界很乱很复杂，难以说清，我这样简单的与你相说吧，天界是终极强者的聚集地。”苍老的声音在地层深处回响：“自古以来，很多文明都破灭了，更有不少真正的大世界彻底崩溃了，而当中的幸存者最终则汇聚到了天界。可以说，来自各个毁灭世界的人，都是他们所在世界的最强者，天界便是聚集了这样的一个群体。”
　　听闻到这则秘闻，萧晨真的非常的震惊，这超出了他的想象。天界修士竟是这样一种群体构成的，难怪可以高高在上，这是古往今来各个世界强者的汇集地。难怪无敌的石人王者也不能独霸天地间了，这样的巨头肯定不仅仅局限于一两人。
　　“所以说，异派虽然实力雄厚，但是在天界上却不可能是最强大的势力，曾发生过被人险些连根拔起的惨剧。天界主体还是各个毁灭的世界的强者汇聚到一起形成的本土势力，所谓的本土力量也各据一方，因此也就有了高高在上的巨头的统治地位。盘古王与紫霄石王生死不知，其他高高在上的巨头分别是石尸、莲王、石中帝、砺石兽……”
　　“当然，我所说的仅仅是我所看到的、我所听说过的。天界浩瀚无垠，纵然是祖神也无法探到尽头，究竟还有多少秘密，没有人可以说清。”说到最后，苍老的声音话语一顿，道：“就以目前来说吧，可能有亿万年前的战者归来，不过不提也罢，千古以来，逆天归来的战者毕竟也只有那一两人而已。”
　　听完这些惊人的隐秘后，萧晨沉默很久才道：“异界不可能像表面看起来那般简单，亿万年前与乱地废土大战时，令拥有六名石人王者的九州发源地都覆灭了，由此可以想象，他们绝对有实力撼动天界。”
　　“确实如此，亿万年前那场战斗，让天界的巨头们都深深震惊无比，没有想到双方竟有如此可怕的战力。但很不幸，那一战过后，废土只剩下一位重伤的盘古王，而异界最终也只是惨胜，为此付出了无比沉重的代价。”
　　“天界真的摸透了异界的实力了吗？”萧晨很怀疑，因为凭着一种感觉，他相信那九十九重石台阶上可能非常的不简单。
　　苍老的声音答道：“自古以来，登临天界的异派强者中诞生过一名真正的石人王者，但仅仅出世三天，就被盘古王打废了，令其形神俱灭。”
　　萧晨目瞪口呆，真是一个悲情的王者，死的轻于鸿毛，没有半点意义。
　　“异界的核心战力，应该并没有全部来到天界，那九十九重石台阶，让天界几大巨头都不敢小觑。这也是异派在天界的势力没有被连根拔起的最主要原因，且逐渐壮大了起来。不过异界纵还有一两个石人王者，但终究还是无法与天界相比，除非再现昔日辉煌，才会让天界的巨头警惕与关注。”
　　随后，萧晨又问了很多问题，但仅仅有部分被解答，最终他下了决心，离开天界，这里没有希望的曙光，一切终究要靠自己。
　　求人不如求己，自强不息，是唯一的出路，这是萧晨不得不接受的现实，天界不降下大祸就是万幸了。
　　“我要提醒你，在天界不要在展现出神图了，不然你会有大祸的，一旦被几大巨头得知，你将死无葬身之地，没有人可以救得了你。因为他们对神图很感兴趣，对于他们来说，那是很值得琢磨的神物。”
　　萧晨沉默的点了点头，恐怕连古卷也不能展现了，这也是一宗圣物，被天界巨头得知有五大王者传承的烙印，会更加的危险。
　　“我帮你掩盖本源，教你如何抹除击杀异派强者后残存的气息，不然你在天界寸步难行。”
　　这是萧晨迫切需要的，不然他始终无法摆脱异派强者的追杀，纵然有石头骨也难难以彻底掩去行踪。
　　就在这时，一个高大的虚影浮现在残破的远古神城中，虽然朦朦胧胧，但是萧晨以强大的神识还是看清了其体貌，这是一尊石像！
　　石像高足有数百丈，与崩塌的神城齐高，昂然而立，脸如刀削，线条分明，英气逼人。栩栩如生，宛如有血有肉一般。
　　虽然他话语苍老，但却是一个英武的青年男子石像，透发着一股不凡的气势，并不是多么的霸气与张狂，但是却慑人心魄，让人心神难以沉稳下来。
　　最为奇特的是，他的头上披散下的不是长发，而是一条条古藤，其中有九条翠绿的神藤上盛开着洁白的花朵，晶莹剔透，犹如玉雕。
　　“珂祖！”
　　萧晨相当的吃惊，他一下子就认出了眼前此人，这尊石像与他曾经在远古时空看到的珂祖一模一样。
　　“珂祖？”巨大的石像发出苍老的声音，不解的问道。
　　“你是珂珂的玄祖，我见过你！”萧晨无比肯定的望着他，怎么也没有想到在天界回到珂祖，原以为暗中的人是某一天界巨头呢。
　　巨大的石像没有说什么，直接划动巨手，从萧晨体内拘禁出一道气息，凝聚成了珂珂的样子。
　　“原来如此，那是我的后人……”说到这里，珂祖轻叹了一口气，道：“算上下界的小家伙，我们家族仅仅剩下了四人。”
　　不用猜也知道这四人是谁，珂珂、珂爸、眼前这乖巧而又安静的雪白小兽、还有化成石像的珂祖。
　　“看来你已经看到过我的真身了，现在你所看到的只是我的部分神念而已，为了守护我族圣女，而将部分神识滋养在这座破碎的神城中。”
　　眼前的人竟是珂祖的部分神念，他为了守护同族圣女分化出的，真正的本体并没有来到天界。
　　“圣女她终究会逆天归来的……”
　　旁边那只叼着奶嘴的雪白小兽，听闻这些话语后，茫然无知，长长的睫毛在轻颤，不解的打量着巨大的石像。
　　“你的本体在下界很危险，异界万一出动石人王者，你恐怕……”萧晨提醒到，他猜测珂祖多半有些苦衷。
　　“如果来到天界更加危险，天界的巨头纵然不好亲自出手，也不会眼睁睁的看着后来王者的诞生。除非寻到庇护！但是这个世界很难说……最终还是要靠自己。”巨大的石像虽然这样说，但却并不忧虑，道：“相对而言，异界纵有石人王者，目前也不可能觉醒，昔年那一战大战，纵然幸存下来一两人，也差不多废了。且，我准备充足，留有退路，如果真的大祸来临，我可以自保。”


第577章 逆天战宝引巨头现
　　“哗啦啦”
　　地层深处，那崩碎的远古神城在重组，但城体却在快速缩小，向着微型的神城凝聚，笼罩在了外面，形成双重神城。
　　萧晨小心翼翼，想要以神图将地面上的双城收起，生怕随坏其根基，那样的话后果不堪设想。
　　“咿呀……”那只稚嫩的小兽似乎非常不满，一边嘟囔着一边用大眼睛瞪萧晨。
　　珂祖急忙传音，似乎在耐心的解释，如此它才又安静下来，化成一团白雾没入城中。
　　光华一闪，双重神城被顺利置入神图中，而后萧晨向一个传送神阵中走去，这是珂祖提前准备好的。
　　“有盘古石令在，不会出现意外，它足可以蒙蔽天机，纵然是天界巨头也难发现形迹。”珂祖要留下来善后，彻底抹除这里的一切痕迹。且，他要离开天界了，准备从废土空间回归下界，神识彻底归位，要真正的迈出最后一步了。
　　当然，能否成功却很难说，纵然他准备了无尽岁月，也不过仅仅有一成的把握而已。
　　一成的把握……这萧晨非常的震惊。
　　他提起了异界那名险些迈出最后一步的石人，珂祖闻听摇头，毫不客气的批道：“纵然他仅仅差了最后一步，但真正迈出时，也必然灰飞烟灭，那个人我知道是谁，是属于天人族时代的强者，他准备的还远不够充分！他走向毁灭是必然的，同时就更加从侧面证明了，异界的石人王者还在沉睡，还不能出世，不然是可以阻止这些事情发生的。”
　　“可是我在废土中，看到了一副可怕的画面，昔年的王者大战时，神图未真正孕育成熟，与九十九重石台阶同时崩碎了，但最后的画面中我依稀见到，那最高一重石台阶的尽头，像是一道魔影在晃动，而后带着所有的一切，远去了……”
　　“这……”珂祖倒吸冷气，久久没有说什么，显然事情非常严重，好久后才自语道：“九十九重石台阶的尽头竟有神秘魔影……”
　　萧晨走入传送神阵，光华一闪，彻底消失不见。
　　当盘古石令跟随萧晨消失的刹那，这里的一切气息都无法在掩藏，天机不可在蒙蔽，不过珂祖早已抹除了一切。
　　同一时间，他冲天而起，向着连通废土的混沌通道遁去。
　　“杀！”
　　异派一干高手正在远处观望，第一时间感觉到了莫名波动，所有神术都想着珂祖扫杀而去。
　　但是，任光华闪耀，法力滔天，都没有及的上珂祖的速度，任其消失不见。
　　“估计有误，不是怨气，竟真的一个逆天家族的成员在此！”异界无上祖神，通过传回来的画面，露出凝重之色，他感觉有些不妥，但是却无法推测出为什么。
　　与此同时，一道滔天尸气铺天盖地而来，向着那片神城原址涌动下来，那片神秘古地第一时间崩碎了。
　　无尽黑色的尸雾，在这里徘徊良久才化成一道数万里长的乌光，消失不见。
　　“是石尸！”
　　异派高手非常心惊，没有想到竟惹来一名天界巨头关注到这里，事情非同寻常！
　　“石尸在闭关，沉寂无尽岁月了，最近为何神识频频探出，他感应到了什么异常的事情吗？”异派无上祖神得到禀报后，露出了无比凝重的神色，他浮现出一丝隐忧，自语道：“我族的石人何时觉醒……”
　　在异派诸强疑惑、以及天界诸神吃惊于石尸频频探出神念时，萧晨已经顺利被传送到了九十万里外的一片净土中。
　　走过一片秀丽的河山，前方的地域渐渐开阔起来，那是一片瑰丽的神园。
　　那里一片祥和，奇石罗列，佳木葱茏，神泉汩汩，非常的宁静与和谐。
　　萧晨直接来到了盘古旧地当中，没有受到外面的封印阻力的影响，这里的一切非常的宁静自然，像是一片世外桃源一般。
　　就在那片无垠的神园中，一只巨大的石斧矗立在前方，像是一座气势雄伟的石山一般巍然而立，长大的斧刃有部分深入神园地下。远远望去，既震撼有让人感觉神秘。
　　那是盘古王的兵刃！留在了这里，恐怕没有几人可以驭使。
　　萧晨怀着敬仰之情深深一拜，而后才向前走去，石斧高达数百丈，萧晨尝试拔起，但是却纹丝未动。
　　他不再勉强，石斧既然留在这里，肯定有原因。他小心翼翼的将那双重神城置于石斧前，没有比这里更为安全的地方。想来有石斧震慑，外界力量很难破坏。
　　最后一拜，萧晨转身离去，拜的不仅是这位始祖，还有那些几乎已经全部陨落在天界的九州祖神。
　　在这一刻，他感觉到了秋风的萧瑟，九州的强者在天界近乎绝灭了，他怀着希望而来，却带着失望而去。
　　天界不是他所想象的天界，这里是残酷的，更是无情的，一切还要靠自己，自强不息，最后的生路，只有开自己奋发，再能打开一条生之大道。
　　当走出这片神园，来到盘古旧地的边缘区域时，一股神秘莫测的力量阻挡着，不能向外走去。
　　萧晨不得不将盘古石令取出来，持在手中，巴掌大的石令荡漾出点点光华，周围的封印力量如水波般退向两旁，如此才顺利走出。
　　当来到外面，萧晨感觉相当的吃惊，因为他看到了一副奇异的画面，竟有一些修士与精怪等在远方顶礼膜拜，一步一叩首，向着盘古旧地前进。
　　这简直是朝圣，盘古王的影响力可见一斑，消失这么多年还有人在供奉。
　　萧晨以半颗石头骨隐匿了形迹，向着远方走去，在这个过程中他吃惊发现了两名祖神级强者竟也在朝圣的队伍中，对着盘古旧地一步一叩首，虔诚无比。
　　不在留恋，萧晨飞天而去，出现在三万里外，他才渐渐放慢了速度，寻辨连通废土的那条混沌通道的正确方位。
　　壮丽的天界大地，在萧晨的脚下飞快倒退，万丈高的雄山，十几万里长的巨河不断飞逝而过。
　　就在这时，前方突然传来阵阵波动，萧晨看到三头通灵玉犀牛，拉着一辆神车向着那高天上的太阳星奔去。
　　与此同时，他运转目力，发现天界大地上，不少影迹冲向太阳星，当中有些强者都有神兽拉车。
　　“这么多人为何都集中向太阳星，难道是最近传的沸沸扬扬的逆天战宝现于那里了？”萧晨仰望着那轮炫目的太阳，露出疑惑的神色。
　　略作犹豫，他决定上去一观，对天界已经失望了，他觉得临去前可以碰碰运气。
　　天界的上空罡风涌动，力量特别的刚猛，远非常人所能够想象。当他冲向苍穹极端时，竟有毁灭性的力量在震荡，除却祖神级强者外，恐怕半祖都无法达到这一高度，这就是与众不同的天界。
　　这一界浩瀚无边，内部孕有不可揣测伟力，是为祖神级强者都提供的最为坚固的世界舞台。
　　当冲到太阳星附近时，一只只不死凤凰鸟在盘旋，长鸣动天，清脆而又悠远，划出一道道神焰，还有一些朱雀在飞舞。
　　这里是不死神鸟的巢穴，它们筑巢于此，传说有凤凰老祖坐镇，也算是天界一处禁地，一般的祖神可以来，但却不敢放肆。
　　前方，十几辆蛮兽拉的神车都在此停了下来，十几名强者全都在此下车，不敢过于不敬，然后才向着太阳星中走去，任烈焰在周围腾腾燃烧。
　　更有一些人，早已先行进去，那些人出行简单，没有神兽拉车，全都是驾驭彩云，飘然而来。
　　数十名强者，相对于浩瀚天界来说，人数显得很渺小，但却都是有分量的人，敢来此地的连战祖都很少，一般都是祖神三重天以上的修士。
　　萧晨飞上太阳星时，周围盘旋的凤凰神鸟以及朱雀仅仅是扫视了几眼，根本没有阻挡。
　　萧晨来到这里并不担心被人认出，珂祖已经教给他隐藏真身的方法，此外更有半颗石头以及盘古石令蒙蔽天机。
　　火红的太阳星里面温度炽热无比，除却祖神外连半祖都很难承受，炽热的光芒让人难以睁开眼睛。
　　但是，萧晨惊异的发觉，这里竟有很多种植被，烈焰般的草坪，像是火之精灵一般在舞动，格外的璀璨，当中盛开的奇花火红一片，充满了火精的神华，凝聚了无尽的神力。
　　更有一株株参天大树，通体像是黄金浇铸而成，连叶片都是金色的，哗啦啦摇动，叶片翻舞，发出清脆的响声。
　　这是一个奇异的世界，太阳神星内充满了生命气息，并非想象中那般绝灭生机，这里是火精生物的乐园与净土。
　　终于接近太阳星中心地域，那里有一株通天的金色神木，高逾万丈，粗如山岳，巨大的树冠上有不少凤凰巢穴。
　　所有来此的修士，都止步不前，不敢过于放肆，因为传说凤凰老祖就居于金木当中，虽然已经闭关无尽岁月了，但毕竟是一名传说中的前辈人物，纵然是天界几大巨头也要给一分面子的。
　　“五行灵宝已经齐聚，最终显示，逆天战宝可能出现在太阳星中……”
　　“到底在何处，为何来这里便没有任何预示了？”
　　……
　　前来的修士在议论纷纷，彼此间都在防范。
　　“传说太阳星上有一座神宫，但是连凤凰一族长居这里，都未曾发现过，那宗逆天战宝该不会是在那传说中的太阳星宫中吧。”
　　“据说，昔年曾经有一个石人王者居于此地，比之凤凰老祖还要年代久远，后来陨落了，逆天战宝该不会是他留下的吧？”
　　听着众人的议论，萧晨感觉很惊异，天界的逆天战宝将何等的强大的呢，他真的很想寻到带回九州，让其发挥出应有的战力。
　　就在这时，一阵黑雾突然在天界大地冲来，快速进入了太阳星中。
　　“石尸又探来了神念……”有人露出紧张之色。
　　“那是……一朵莲花！”就在这时，又有人看到一朵石莲在通天金木下方绽放，很多人第一时间联想到天界中那名传说中的巨头————莲王。
　　两大巨头或探来神念，或显化一缕印记，很显然事情非同寻常，他们都关注到了这里，这宗逆天战宝比想象中还要重要！


第578章 石中帝他哥
　　太阳星炽热无比，温度不可想象，任何精金进入，都可立化为精气，唯有祖神级强者不受影响。
　　先是一股黑色的尸雾从浩瀚大地上冲入太阳星，而后又有一朵磨盘大小的石莲花在那株通天金木下绽放，天界两大巨头同时显化出烙印。
　　周围，所有修士都心有忌讳，快速远离了那里，不愿接近尸雾与石莲，如避蛇蝎。
　　这还怎么争？两大巨头都现身了，旁人恐怕根本没有机会了。
　　“世间一切圣物都是有德者居之，不以凶狂与和蛮力论得主。”正在这时，一个有些沙哑的声音这样突兀的响起。
　　当着这两道强者的印记说出这样的话，真可谓胆大包天，这简直寿星老嫌命长，活的不耐烦了。
　　说话的人是一个其貌不扬的老者，外表看起来能有五六十岁的样子，身材瘦小，有些皱纹的老脸也干巴巴，细长犹如一个鞋靶子一般，颌下留着一撮山羊胡，微微弯翘着，就容貌而论，简直就像是一只老山羊精。
　　你这个家伙死定了！这是所有人看向他时露出的表情，简直就像是在看白痴一般，敢这样说话脑子一定有问题。
　　与他联袂而来的一名女性祖神，快速后退几步，与他拉开了距离，生怕引火烧身。
　　“我说女菩萨，女施主，这不是你在路上对我说的吗，现在怎么退后了？”这个干巴巴的小老头，颌下的山羊胡一翘一翘的，褐黄色的眼珠满是不解的盯着那位后退的女祖神。
　　真是够浑噩与够虎气，这样的人也能成为祖神？周围掉了一地下巴，众人满是不解，真不知道他是如何修炼到祖神境界的。
　　但出乎所有人的意料，两大强者显化出印记后，并没有做出任何举动，尸雾凝聚成一具黑色尸影，静静的立身在那里，而石莲花也一动不动，如同坚石雕塑，根本没有向小老头出手的意思。
　　两大巨头果然非常人也，早已可以俯视诸神，这是所有人的想法，认为石尸与莲王根本无视他，将其当成了空气。
　　就在这时，那株山岳粗细，足有万丈高的金色巨木，哗啦啦作响，满树枝叶摇颤不停，闪烁出一道道金光。
　　而金色的巨木上，那些凤凰巢穴，也跟着流光溢彩，显得非常神秘与亮丽，周围凤凰神鸟与朱雀来回盘旋长鸣，清脆而又悠远。
　　一个威严的中年女子声音，从那金色巨木上传了下来，道：“莲王与石尸驾临，恕我未能远迎。”
　　诸强吃惊，这肯定是凤凰老祖，传说她闭关无尽岁月了，不想今日将她都惊醒了。
　　那株金色的巨木下方，磨盘大的石莲花传出声音，道：“凤凰圣母无须客气，我只是前来一观，方才那位修士说的有理，世间一切圣物都是有德者居之，本王只想看看到底将是何等逆天的宝物出世。”
　　“嘿嘿……凑凑热闹而已，宝物有德者居之。”尸雾凝聚成的石尸也皮笑肉不笑，不过怎么听都感觉阴气森森，像是一个绝世恶鬼在吹阴风，让人感觉骨子里都在冒凉气。
　　“所有人都不要退走，宝物选定谁，那就是谁的。”
　　很多人本来都已经萌生了退意，但是此刻听到石尸这样说，全都不敢轻举妄动了，不知道这与世同存的老尸到底什么意思。
　　“凤凰圣母，太阳星宫到底在什么地方，给我们指点条明路吧。”就在这时，那个干巴巴的小老头手捋山羊胡，仰望通天神木如此问道。
　　真是不知死活，所有修士都感觉他能够活到现在是个奇迹。
　　“以前的太阳星宫在哪里我不知道，自我来到太阳星中从来没有发现过。自我居于此地，种下这株神木后，已将此木命名为新的太阳星宫。”
　　听到凤凰圣母这样答道，不少修士都不禁打量这住犹如黄金浇铸而成的神木，探出神识搜寻。
　　“那宗逆天战宝该不会真的在此金木中吧？”有人轻声低语。
　　“我可以很负责的告诉你们，绝无可能，我在此修炼数十万年了，对这株金木的情况最为了解。”凤凰圣母明确否决了那一猜想，道：“传说，太阳星中当年确实住着一位王者，但是我来时就已经陨落多年了，这么多年来都没有发现任何遗迹，我猜想那座真正的太阳星宫应该处在封闭中，缺少有实力的人打开。也或许，还未到再次开禁的时期。”
　　“不错，我知道那个人，嘿嘿……”石尸纵然是正常笑，也让人感觉毛骨悚然，脊背冒凉气，道：“那个人当年确实住太阳星中，那时可谓睥睨天下，俯视诸神，可惜到头来终究是陨落了。”
　　这个老尸与世同存，亿万年前就是已经是不世高手，活到现在，同时代的人差不多都死绝了。从某种意义上来说，活的长久也是一种无敌的资本，实力总会慢慢强大起来的。可以说，不少盖世敌手都是被他以时间生生磨死的，才有了他今日的无上地位。
　　被石尸都这样评价的人，在过去肯定是了不得的人物，绝对是无敌的石人王者！
　　“昔年，我还远没有如今的成就，曾经远远的观望过，太阳星中确实有一座神宫。”这时莲王的印记也开口了，道：“可惜，自从那个王者陨落后，太阳星宫也跟着消失了。不过，细算下来，那座星宫也该到了重新开放的日子了。”
　　就在这时，有修士惊呼，道：“五行灵宝绽放出瑞彩了，在指引向太阳星深处！”
　　金、木、水、火、土五行灵宝，已经合一，凝聚成一个五彩星辰，此刻绽放催一道道光华，射向某一方位。
　　“那还等什么，走呗，有德者居之。”干巴巴的小老头第一个冲向前去。
　　你真是活腻歪了！所有人都早已将他当作死人来看。
　　石莲花光影一闪，刹那消失不见，同一时间一阵黑雾翻腾，石尸也冲向了太阳星深处。诸强在后紧追不舍，不敢超越两大巨头，但是彼此间却不甘落后。
　　萧晨混在人群中，也跟着向前飞去。
　　炽热的温度，让不少人的脚下，烈焰腾腾，在神力震动下，周围大火滔天。
　　五行灵宝所指方向，乃是太阳星核心，越向星核前进，越发的炽热，有些祖神稍一不注意，身上的饰物便燃烧了起来。
　　萧晨感觉到了阵阵灼热，天界果真非同凡响，不仅大地异常坚固，可以承受祖神级强者的大战，且就连太阳星也比下界的要恐怖，蕴含的力量无穷无尽。要知道下界的太阳星，祖神是可以随意炼化与打碎的。可以说，天界是专为祖神级强者所生出的世界舞台，不然怎么可能包容来自万界的最强者呢。
　　“这太阳星核心我也曾去过，当年并没有发现过异常，星宫竟藏于那里，我昔日怎么没有发现……”那名不知死活的小老头如此自语。
　　所有人无视他，快速向前冲去，不过他们并没有进入太阳星核心，因为五行灵宝所指的方向又改变了。
　　“嗯，会移动的太阳星宫？”
　　刷刷刷。
　　所有祖神再次转移方向，如流光似闪电，前方不死凤凰鸟长鸣，一株株金色的树木聚集成林海，竟是火精梧桐树，这里是凤凰族的墓地。
　　守护在这里的十几只不死凤凰就要拦阻众人，但是凤凰圣母急忙传音，喝退了它们，给众人闪开了道路，任诸强穿过。
　　凤凰族不得已而为之，逆天战宝将天界巨头都惹来了，如果拦阻的话，可能会引来灭族大祸。
　　“凤凰族还真是会挑风水宝地葬骨……”干巴巴的小老头不知道是真浑还是在装傻，居然在这种场合说出了这样的话，道：“这是石人王者的星宫所在地啊。”
　　在这一刻，五行灵宝光芒大盛，笔直的指引向墓地前方那片浩瀚无垠的火精梧桐神树林。
　　在隆隆声中，前方的梧桐神木林地像是发生了地震一般，崩裂出一道道空间缝隙，不少火精梧桐拔地而起，被抛向了远方。
　　在这片炽热无比的神树林间，一个龟裂的空间缓缓出现，古老的宫殿露出冰山一角，神光从龟裂的空间迸射而出。
　　“轰隆隆”
　　空间剧烈颤动，一片古老的神宫终于彻底浮现而出，所有宫殿都连在一起，绽放着奇异的光彩，形成了一片牢不可摧的光幕，守护着这片星宫。
　　只有正中那道巨宫，门户大敞大开，对外开放，没有光幕阻挡。
　　石尸与石莲花同时到达这片尘封了无尽岁月的星宫前。
　　石尸负手而立，凝望磅礴星宫，点了点头，有些感慨，道：“果然是他留下的，依如昔日，纵然陨落了，也如此豪气，对外敞开大门，任人闯入。”
　　说完这句话，黑色尸雾涌动，他第一个冲了进去，瞬间消失不见。
　　与此同时，石莲花印记也从原地消失了。
　　其他祖神急忙跟进，有些人不想从大门进入，想要强行打破光幕，从其他方位进入这片星宫。
　　就在这时，凤凰圣母的威严声音传来，道：“不要妄想打碎禁锢，以两大王者的实力，都没有做出如此选择，你以为你们做的到吗？当年的那位无敌石人王者，行事就是如此，若是不走他留下的道路，到时候毁灭的恐怕不仅是擅闯者，也将包括此地，甚至天界都要因此受到波及。我决不能容忍任何人毁灭太阳星。”
　　所有强者都不敢在妄动，每个人虽然都有自己的主张，但在这一刻却不得不要考虑结盟了。
　　既然这座星宫如此复杂莫测，且两大巨头不再与众人同行，这就意味着每个人都还有机会，单独行动肯定不妙，说不定进去后就会有人暗施杀手了。
　　不过短短的片刻间，数十名修士便快速选择了同行者，一般都是平日有交情的人走到了一起。
　　还有是本来就是联袂而来的同一势力的修士，比如说异派，他们总共来了六名强者，都是超级祖神，可想而知多么看重这宗逆天战宝。
　　当然，这并不是来太阳星探宝的全部修士，还有很多人在路上，或许还会有更加强大的人、甚至天界巨头出现也说不定。
　　“哼哼哼……”就在这时，异派那六名修士一阵冷笑，森寒的扫视着不远处的几人。
　　对面有四人冷冷相对，没有任何表情，看得出也都是强者。
　　“九州派你们来的都是老弱病残，一定要当心，不然进去后，可能永远走不出来了。”异派当中一名中年修士森冷的望着那四人，他满头白发如雪，看起来高深莫测，实乃一个实力无法揣度的不世高手。
　　“同样的话，送给你们，当心，不要乐极生悲！”九州派的四名修士不咸不淡的回应。
　　“好，我们里面见！”白发如雪的修士与其他五名异派强者，光芒一闪，冲进了前方的星宫中。
　　其他人也陆续进入。而后，九州那四名修士也消失在原地，闯了进去。
　　萧晨一阵心惊，异派来的强者让他心悸，那名白发修士的修为他一时看不透，而更为可怕的是当中有一人似乎比那白发修士更加让他感觉心惊肉跳，这完全是一种直觉与本能的感应。
　　到了最后，现场只剩下了萧晨以及那名干巴巴的小老头，其他人都已经进入了解封的星宫中。
　　“竟没有人愿意跟我老人家同行，你们都什么眼神啊，这样的大高手没有看见吗？真是失败！”小老头非常自恋，最后摇了摇头。
　　萧晨很无语，心想，就凭你老人家那么浑噩，谁敢与你同行，万一再冒出什么惊世骇俗的话语，惹翻石尸与莲王，别人都要跟你一起伏尸。
　　萧晨不想耽搁，也向里走去。
　　“没办法，我就勉为其难，带上一个累赘一起上路吧。”小老头捋着山羊胡，仰头叹气。
　　萧晨向左后看了看，此刻周围早已没有其他人了，这老家伙明显针对他说呢。
　　“您老人家好自为之，自己上路吧！”他确实不怎么想与这只老山羊走在一起。
　　“年轻人你真是不识好歹，像我这么无敌的存在，你上哪里去找，走走走，我带你同闯这星宫，如果得到逆天战宝，我先借你玩几年。”
　　说到这里，他一步就到了萧晨的近前，不容分说拉住他的手，就向里走，道：“就凭你……神识未达祖神境界，进去没有我这个盖世高手护着，不是纯粹的飞蛾扑火吗？”
　　“……”
　　萧晨相当的无语，这只老山羊还真是不客气，如此的自来熟，他一时间还真是无法甩脱。
　　“进去的那些都是白菜，真正的强者都是在后面压阵，比如说我吧……”一边走这个老山羊一边叨咕。
　　“你老人家真以为自己是石中帝了？”萧晨甩了几次手，都没有摆脱他，忍不住这样说道。
　　“你如果乐意，可以将我当成石中帝。当然，如果你觉得不足以显示我实力，可以称呼我为石中帝他哥……”
　　“石中帝他哥……你老人也真敢说话，当心天打雷劈，石中帝降临灭绝你！”
　　说话间，两人已经走入星宫内，古老的宫殿气势磅礴，连绵不绝，像是一片宫殿的海洋一般。
　　“嗯……”
　　走出去不远，萧晨顿时皱起了眉头，前方一具尸体插着半截断矛，神识早已绝灭，正是九州派的祖神。死状非常惨，形体乌黑，半截断矛吞噬了其灵识，更是腐蚀了他的肉身。
　　“一场惨烈的争斗已经不可避免……”


第579章 九州埋弓！
　　“这是传说中的戮魂断矛，有相无形，是为破灭号称千古难灭的祖神的灵魂而祭炼出的邪兵。”老山羊盯着尸体看了一阵，道：“最是恶毒不过，防不胜防，只要被击中，魂魄便彻底被断矛吞噬，想逃过一劫都不可能。”
　　暗红色的断矛，有点点有妖异光芒在闪烁，将地面上那具祖神的尸体腐蚀的千疮百孔，乌黑吓人，像是凡人中了剧毒一般。
　　萧晨看着腐尸上插着的半截断矛，皱了皱眉，他感觉到了一股邪恶的气息，让其神魂感觉很不舒服。
　　“你拔起试试看。”老山羊手捋胡须，一副万事通的样子。
　　萧晨伸手向着断矛抓去，但手指却一下子冲断矛间穿行了过去，看着明明是有形之矛，但是却无法抓到形体。
　　“这就是断矛的可怕之处，对于祖神来说都是有相而无形的，你已经见识到了，单凭祖神的肉身都很难真正阻挡，轻易穿行而过你的掌指间，专破祖神魂魄，若躲避不过，就意味着死亡！”
　　萧晨心中惊悸，这是专门为杀祖神而祭炼的出可怕邪兵，果真是恶毒到极点。
　　“如何才能够防御？”
　　“只有神识足够强大，才能破灭这种邪兵，不然的话只有死路一条。”
　　听闻老山羊这样一说，萧晨皱了皱眉头，这简直是在针对他，他的神识还没有达到祖神境界呢，如果相遇这样的可怕敌手，实在是有死无生。
　　“怎么会有这种恶兵，是如何祭炼成功的，且，怎么随意的丢在了这里？！”这是萧晨的疑问。
　　“想要祭炼成这种邪兵，非常不容易，最少需要将三名超级祖神的灵魂糅合在一起，祭炼数万年方有成功的希望。”老山羊围绕着腐尸转了一圈，接着道：“虽然难以祭炼，但却是灭杀神魂的可怕兵刃，一旦成功就可以慢慢进化，每吞噬一名敌手，都可以让恶兵增强一分。初期是断矛，有相而无形，到了中期，将成为完整邪矛，渐渐向无相无形转化，到最后才彻底无相无形，纵然是祖神的灵觉也难以捕捉到其蛛丝马迹。”
　　说话间，地面上的腐尸彻底化成了飞灰，消失不见了，接着那戮魂断矛也光芒一闪，凭空消失。
　　“看到了吧？吞噬完敌手的灵魂，它便会自动回到其主人身边，有相而无形，不用担心别人抢夺。”
　　“此刻，以神识攻击它，难道还不能留下吗？”
　　“这是凝聚三名超级祖神灵魂的邪兵，它的主人一念间，就可以召唤而回，如果不想与敌手争斗，根本留不住。除非你的神识远远强大于其主人，方可展出凌厉一击，截断这种恶毒的邪兵。”
　　“你不是石中帝他哥吗，怎么不凌厉出手，打碎这种戮魂断矛？”
　　“你真以为我老人家吃饱了撑的没事干，为什么平白无故结怨？不惹到我的话，随便他折腾去，要是惹到我，就是天界巨头砺石兽来了，我也打他小屁屁。”这个干巴巴的小老头撅着山羊胡一副大言不惭的样子，不过说完这句话后他却又谨慎无比，探头探脑的向左右望了望，这让萧晨很是无语。
　　太阳星宫中更加炽热难耐，不知道是何种材质建成的，才可以承受这样的高温，连绵不绝的宫殿完全是封闭型的，各座宫殿间有通道相连，像是一个工程浩大的迷宫一般。
　　蛛网般的通道，连通四面八方，像是没有尽头，很容易让人迷失在当中，因为祖神的灵识在这片地域都受到了阻挡，只能探出去有限的一段距离，与凡人进入迷宫没有任何区别。
　　且，他们的神力也被无限的消弱了，在这里竟与普通修士差不多，根本不能在穿行空间等，打出的神力衰弱到了最低谷。
　　简直是让祖神化成了平凡修者！
　　萧晨与干巴巴的小老头向里走了大约十几里，再次见到一名腐尸，神识破灭，肉体腐黑，戮魂断矛插在形体上，又是一名九州派的祖神。
　　这让萧晨怒火汹涌，他很想以神图或者古卷来尝试收走那断矛，但是小老头在旁边却让他心有顾忌。
　　“咱们各走各的，你老人家独自前行吧，反正用你的话来说，你是盖世大高手，无需要任何人相助。”
　　萧晨想独自行动，但是老山羊却死皮赖脸非要跟着不可。
　　“你该不会是九州派的吧，想要出手为他们报仇？我劝你还是隐忍为好，异派那六人当中除了那名白毛外，还有一个人很可怕，你如果贸然出手非常有可能形神俱灭，且都不知道是怎么死的！”
　　小老头瞥了他一眼，这样告诫道。
　　“嘿嘿……”就在这时，前方的通道中传来森然的冷笑声，道：“这里还有九州余孽吗？正好一并收拾！”
　　异派六名强者当中的三名在前方拐角处显化而出，当中并没有那名白发祖神，以及那个看不出深浅的可怕人物，三人挂着阴森的笑容，就要对萧晨出手。
　　“我们可不是什么九州派的，不要误会！”干巴巴的小老头这样解释道。
　　“我知道你不是，但是他就难说了，你先闪开……”异派祖神大步向前逼来，面对萧晨露出森然的笑容，道：“刚才我感应到了你的敌意，不管你是谁，不管你是哪一派的，今天都不可能离开这里了。”
　　“啊……”
　　就在这时，一声惨叫传来，一只金色的箭羽洞穿了三名异界祖神中的一人，祖神血液飞溅。
　　“九州余孽！”另外两名异派祖神怒喝，同时打出神光，将中箭的那个强者守护在当中。
　　另一条通道中，一道身影一闪而过，消失在了拐角处。
　　“走！”
　　小老头一把拉住萧晨，一边低喝，一边飞快冲向一条火焰腾腾的通道。
　　三名异界祖神并没有追下来，而是冲向了另一条通道，向着射出神箭的人追杀而去。
　　“那个人为我们解难，我们不能这样逃走。”萧晨想要停下来。
　　老山羊却抓紧了他的手臂，快速冲出去很远，转过几条通道才停下来，道：“刚才好险，步步杀机，那三人不过是明面上的而已，那个白毛祖神还有那个不可测的神秘强者都在暗中窥视，如果交手，他们定然会扑杀而出，想要绝杀我们在那里。”
　　“你不是石中帝他的哥吗？还怕他们！”萧晨一把甩开了他，道：“这样说来，方才为我们解难的人岂不是危险了。”
　　“我纵是石中帝他哥，但也不能随便杀人呀……”小老头一副大言不惭的样子。
　　“不行，我要回去相助那个人。”
　　“放心吧，那个人绝对没有危险，他正是因为发现了暗中的白毛以及那个深不可测的异派高手，才射出箭提醒我们的，他肯定能够平安逃遁。”
　　“那咱们分开走吧！”萧晨确实想与这个小老头分开，不然根本无法动用古卷或神图，他相信只要身边没有人，在这座可以屏蔽祖神灵觉的星宫中，以盘古石令掩饰，是完全可以动用大杀器而不被他人发觉的。
　　可是，这个小老头就像狗皮膏药一般，死皮赖脸就是不走。
　　萧晨不再理他，独自前行，刚刚进入另一座宫殿，一片绚烂的神光顿时向他扫杀而来，一个从未见过的修士向他出手。
　　很显然，进入这片宫殿后，步步杀机，不是结盟者，就是敌手。
　　刷。
　　萧晨快速闪向一旁，躲避过了那片神术，以绝顶祖神的肉壳野蛮冲撞了过去。
　　“砰”
　　骨碎的声响发出，前方偷袭者口吐鲜血，双臂折断，化成一道流光自这座宫殿消失了。
　　“真是不自量力！”小老头晃晃悠悠的跟了过来，看着那道背影，道：“这种白菜也敢进来，纯粹是找死！”
　　萧晨不搭理他，沿着血迹一路追了下去，他想碰碰运气，想寻到那宗逆天战宝。
　　追出去不远，萧晨感觉到很不一般，穿行过一重宫殿，前方竟传来阵阵混沌气息，通道连到了一片神秘地域，前方不再是建筑物，而是一座混沌洞府。
　　“运气！”小老头叫道：“方才那个人不过是放哨的小虾米，前方的混沌洞府中多半有玄机，有人在强行开启封印。”
　　在混沌洞口，迷迷蒙蒙，有阵阵宝光在闪烁。
　　萧晨谨慎防备着，步入了这座混沌洞府中，进入的刹那顿时听闻到隆隆声响，前方共有三人在轰击混沌暗门。方才向萧晨出手的那个人，警觉的望向洞口，见到萧晨两人进来，立刻瞪起了双眸。
　　强行开启封印的另外两人也顿时停了下来，其中两人为祖神三重天境界，另一人则是四重天的女祖神。
　　“是你呀，自己人。”老山羊自来熟的向前走去。
　　那名女祖神冷哼了一声，正是初期刚到太阳宫时，曾经与老山羊站在一起的那名女祖神，后来因老山羊乱说话而与他划清了界限。
　　前面三人神色不善的盯着老山羊与萧晨，尤其是那名负伤的修士更是对萧晨露出浓重的敌意。
　　“你们三人很难打开这封印，我们五人联手到差不多，不然的话等到其他人赶来，恐怕你们什么也得不到。”老山羊表情非常自然的如此建议。
　　“别犹豫了，不然你们什么也得不到，要知道连石尸与莲王都来了，其他境界的强者肯定多不胜数，现在没有时间可以耽搁！”老山羊催促道。
　　前方的三人虽然不甘，但也觉得老山羊说的话有道理，如果真来几名强势人物，他们什么得不到，只会陪上性命而已。
　　“好吧，我们联手快速破开封印！”女性祖神做出了让步，不过其眼中却有一丝精光闪过，很显然这是短暂的合作而已，真要破开封印后，恐怕还是不能和平共处。
　　尽管被那名被萧晨击伤的修士很不甘，但也不得不接受了现实，五人全力出手，快速破解封印。
　　通过那座封印的暗门，阵阵神华溢出，这座混沌洞府中，顿时流光溢彩。
　　半个时辰过后，轰隆一声巨响，混沌洞府猛烈摇动，混沌雾气翻腾，更有阵阵宝光冲出，紧接着神焰腾腾，火光刺目。
　　五人全都向前冲去，争夺宝物。
　　在刺目的火光中，一张石案崩碎在前方，显然是封印被破开后遭受冲击所致，在碎石中一个晶莹的白玉瓶光芒闪烁，分外惹人注目。
　　女祖神三人全都争抢向那白玉瓶，但是老山羊却没有这样做，而是向着那堆乱石中的几根烂箭卷去。
　　萧晨感觉不展现神图与古卷的话，是争不过那三人的，看到老山羊争抢烂箭，他心中一动也抓了过去。
　　“小子你太不开眼了，连这种东西都跟我老人家争……”老山羊赶紧乱划拉，但是他的位置却不如萧晨靠近，只抢到了三根烂箭，而萧晨则得到了六根。
　　真可谓是破烂不堪的箭羽，仅仅是九根烂木削成的而已，箭杆上有的地方都腐烂的快断掉了。
　　旁边三人合力抢到了白玉瓶，对这两人不屑的撇了撇嘴，同时也暗自松了一口气，毕竟是他们得到了重宝。
　　“天地间一切圣物都是有德者居之。”女祖神用老山羊的话提醒道，生怕他们争抢。
　　“对，说的没错，是这个道理，放心我们不会抢夺盟友的宝物。”老山羊连连点头。
　　萧晨在握到六根烂箭的刹那，就已经知道，这不是废物，恐怕比那白玉瓶还要神秘而珍贵，他感觉到无尽的火之精华，这烂箭内蕴有无穷无尽的神力，起初的刺目光芒很有可能是这九支烂箭发出的。
　　“嘿嘿……真是可笑！将盛放宝物的瓶子当作重宝，而舍弃了真正的瑰宝，真是可怜复可笑……”就在这时，一个森冷的声音发出，异派那名白发祖神，领着四人堵住了混沌洞府出口，唯有那名深不可揣测的神秘强者未见踪影。
　　白发祖神究竟达到了何等境界，萧晨都不能真正做出判断，堵在这里很显然是要夺宝。
　　“你在说什么？”女祖神惊疑不定，同时内心忐忑不安。
　　“那九支烂箭才是真正的瑰宝，白玉瓶不过是插放它的器物而已，石人王者曾经用过的箭羽，岂是寻常的瑰宝。弃宝物而不捡，却捡废物，难道不可笑吗？”
　　“什么？！”三人又是惊，又是尴尬。
　　“嘿嘿……”老山羊得意洋洋，将三支烂箭抱在怀中，大言不惭，道：“我老人家是谁，火眼金睛，这种宝物怎么可能错过。天地间一切圣物都是有德者居之。”
　　被他这样一说，对面那三人就更加羞愧了，闹了半天竟是强到了一个盛放宝物的瓶子而已。
　　“你们三个不要急，那白玉瓶也不是凡物，你们应该已经感觉到了，可以收容与封印强者进去……”老山羊冲着他们解释。
　　旁边，萧晨却是做好了战斗的准备，异派白发祖神封阻混沌洞口，显然不可能放过几人，尤其是在这之前更是有过一次小冲突。
　　“可惜，你们仅仅是挖宝人，宝物并不真正属于你们，还是乖乖的将宝物留下吧。”白发祖神实力恐怖，高大的身躯挡在洞口，强大的神念顿时封锁了这里的出路，很显然想要全灭众人于此。
　　“一个也走不了，你们全都要死！”他这句话一说，表明了要杀人灭口。
　　“我X，这不是逆天战宝，你不至于这样吧？！”老山羊的胡子一翘一翘的，嘴巴又贫又贱，道：“你想要你就说嘛，我可以给你呀，你不说我怎么知道呢，你一说我才知道呀，你一说我才能给你呀。你真的想要，我真的可以给你呀……”
　　“轰”
　　炽烈的神焰闪烁，在老山羊贫嘴的刹那，他一把拉住了萧晨，将两人的九支箭羽合在了一起，向着旁边的混沌洞壁刺去，九支看起来非常破烂的木箭顿时神焰滔天，一下次就破碎了混沌洞壁，进入了一片新的通道中，连通向远处的宫殿。
　　老山羊连窜带跳，撒丫子就跑。在这特殊的宫殿内，萧晨也无法穿越空间，化成一道光束遁去，仅跟在后。
　　与此同时，白发祖神已经出手了，满头白发舞动，瞬间洞穿了前方那三名持着白玉瓶的祖神，将他们撕裂成了碎片。因为三杆戮魂断矛，已经先插在了他们的背后，有相而无形，于不觉间就已经袭杀了他们。根本没有给他们任何抵抗的机会！
　　“真是可怕……”感知到后面的一切后，老山羊连蹦带跳，领着萧晨在这迷宫般的殿宇中逃遁。
　　“你不是石中帝他哥吗？难道只能体现在遁术方面？”萧晨一边跑一边揶揄。
　　“石中帝他哥也有跑路的时候，也不是什么时候都要生死搏杀的……”这老山羊是肉烂嘴不烂，堪比活兔子一般，蹭蹭乱跳。
　　“轰”
　　就在这时，前方传来一阵可怕的神力波动，让人感觉阵阵心悸。
　　老山羊顿时大叫不好，道：“坏事，刚躲过白毛，又遇上一个更大个的！”
　　“大个的”这种话也能被他说出来，萧晨很怀疑他到底是不是祖神，怎么感觉这么的像是市井中人呢。
　　就在这时，一道人影摇晃着冲到了他们的近前，看到萧晨的刹那，一下子摔倒了在了地上。他浑身都是鲜血，形体近乎崩溃了，且神识衰弱到极点，正在以非常可怕的速度磨灭，眼看就要形神俱灭了。
　　“你快走……”但是他依然在这样提醒萧晨。
　　萧晨一把将他抱了起来，跟着老山羊向着迷宫深处冲去。
　　“已经晚了，他的神识已经溃灭了，纵然是我兄弟石中帝出手，也救不了他了。”
　　听闻到老山羊这样说，萧晨很沉默。
　　“你真的是……九州来的修士吗？”被萧晨抱在怀中的祖神，血肉模糊，根本根本看不出人形了，此刻神识与肉体都在飞快崩溃，他的话语虚弱无比。
　　“是的，我来自九州！”
　　“我好想……再回到九州……”这名祖神似乎非常伤感，道：“我已经离开故土……一个文明史了，一直在天界战斗……没有机会回去。我希望……可以分担九州的压力，但是我们……无能啊！只能眼睁睁看着……却无法阻挡。现在……来到天界的九州祖神……差不多都战死了，几乎已经绝灭了，我们无力守土……我……真的很不甘啊！”
　　说到这里，这名祖神的双目中竟有晶莹的液滴淌下，但是他的形体却越发的虚淡了，声音更加的虚弱，道：“我们无能……但我们真的尽力了……差不多都战死了……”
　　“我知道，我知道你们已经尽力了，你们已经完全付出了！”萧晨拼命向他灌输神力，更是以神识稳固他的灵识，焦虑无比，道：“不用自责，你已经尽力了，做了该做的……我们不会忘记你们的！”
　　血肉模糊，即将溃灭的九州祖神，惨然一笑，带着无比的落寞，道：“我们……没有能够改变什么……”
　　说到这里，他的神识无限虚弱了，几乎不能再说什么，张了张嘴，鲜血汩汩而流，他垂下头颅，似乎在俯视着什么，双目似乎想要透过太阳星、透过天界，望向那九州……
　　“我好想……回到九州去看一看……回到故土……”
　　说到这里，他的声音戛然而止，形体慢慢的虚淡，神识彻底磨灭，点点光华在萧晨的双手间荡漾而出，这名昔日的九州祖神，带着无限的遗憾离开了世间。
　　“当”
　　一声清脆的颤音，响在通道中，一张长弓跌落在星宫的地面上，闪耀着点点光华，上面还有九州祖神留下的最后两点晶莹泪滴，混合着淡淡的血色。
　　萧晨捡起长弓，用力握在了手中，恍惚间他再次听到了一个带着无限眷恋与遗憾还有落寞的声音，在轻微回荡：“我好想……回到九州去看一看……回到故土……”
　　“我带你回去！”萧晨感觉双目竟有些湿润了，这是多年来都不曾有的事情，纵然他是铁石心肠，在这一刻也感觉阵阵发苦，心中发堵，郑重无比的将这把长弓收了起来。
　　“让他荣归故里！用这把长弓射出九箭，击杀他的敌人，再回九州埋弓！”老山羊郑重的将手中的三支箭羽交给了萧晨。
　　“九州的祖神啊……九州埋弓！”萧晨恨欲狂，用力抓住了九支箭羽！


第580章 弯弓射神
　　一位九州的祖神就这样带着无限的遗憾与落寞在他眼前消逝了……回到故土，回到九州去看一看，注定无法实现了。
　　“让敌人的鲜血染红长弓，为你陪葬，我带你回归九州……”萧晨平静说出这些话，祖神形神俱灭，连尸骨都未留下，让人伤感而又悲恸，九州埋弓，是最后的慰藉。
　　手握长弓，萧晨双手青筋突起，死死的抓着九支箭羽！恨不得立刻寻到仇敌，射出这九支箭羽。
　　“快走，这个地方不安全。”小老头催促与提醒道。
　　萧晨并没有失去理智，自然明白眼下的处境，那几名异派祖神绝不是等闲人物，尤其是白发祖神与那个深不可测的神秘人物，难以估量深浅。
　　两人快速向前冲去，在蛛网的通道中穿行，沿途看到数具碎尸，在这座迷宫中杀机暗伏，随时可能会有杀身之祸。
　　逆天战宝吸引了所有人，每个人都想据为己有，不是结盟者就是对手，没有过多的选择。
　　“啊……”
　　就在这时，旁边的一座宫殿中传来一声惨叫，声音慌乱而又惊恐，似乎惊惧到了极点，但紧接着便戛然而止了。
　　当萧晨两人从那里冲过时，看到了一副可怕的画面，一个披头散发的怪人，正在抓着一条露出白骨茬的手臂啃咬，鲜血淋漓，顺着怪人的嘴角淌下，将他那雪白的牙齿衬托的更加白森森。
　　他正在吃一具血肉模糊的尸体，很显然是方才击杀的修士，森然与雪白的牙齿间鲜血飞溅，雪白的牙齿咬断骨骼的声音“嘎嘣嘎嘣”作响，让人感觉毛骨悚然。
　　这简直就是一个厉鬼，非常凶残与可怕！
　　其披散的乱发盖住了脸颊，随着咀嚼，沾染着血迹的乱发在抖动，两道绿幽幽的寒光从发绺间透出，向着萧晨他们射来。
　　人吃人，活吃祖神！
　　太过残酷与惨烈了，萧晨感觉无法接受，这天界真的与想象中大相径庭，真是什么人都有，这么凶狂的绝世恶人都被碰到了。
　　“快走！”小老头拉着他就跑，后方传来凶煞气息，血光闪闪，那名披头散发的怪人一口将剩余的残尸整个吞了下去，嘴角溢出丝丝血液，低吼了一声追了下来。
　　到底是人是兽？怎么会有这样的魔性，不可想象。
　　两人都不想与这个厉鬼纠缠，在复杂的通道中左拐右躲，不断奔逃，好在这座迷宫限制住了所有人的灵觉与神力，怪人才没有以恐怖手段截住他们，渐渐被摆脱了。
　　“是个超级角色！”干巴巴的小老头双目中射出两道精光，与萧晨奔出去很远，才停下来，道：“遇上这样的牲口，只能躲着走，不然纠缠不清，不死不休。”
　　这样的凶人都来到了星宫中，可想而知前方有多么的危险。
　　“不好，我们被人盯上了！”就在这时，老山羊双目中射出两道精光，凝视前方的岔道口。
　　“是那个厉鬼吗？”萧晨虽然也已感知到了危险，但是毕竟神识还没有达到祖神境界，因此不知道是何人拦阻，他能够有所觉察完全是天生的本能灵觉。
　　“不是，异派的人，真是阴魂不散，为了这九箭，他们一路追踪了下来，堵在了前方岔道口！”
　　“来的正好！”萧晨顿时将长弓牢牢的握在了手中，那名九州祖神的死亡，让他心绪难以平静，不杀仇敌难以告慰那逝去的英灵。
　　“是三个人，要非常小心，那个白毛也在当中！”老山羊提醒道。
　　那个白发祖神绝对是一名可怕的敌手，戮魂断矛防不胜防，专破人的神识，简直就是萧晨的克星。
　　“先撤！”萧晨强压制住了冲动，向另一条通道冲去，他不想正面强撼，要伏杀对方才行，要掌握主动，而不是被动的迎击。
　　老山羊似乎天生是逃兵，在萧晨说话前，他就已经先冲逃了出去，非常珍惜自己的生命。
　　后方，那个岔道口处，白发祖神大步走了出来，脸上阴晴不定，后面跟着两名异派强者。
　　“算他们运气！”一名异派祖神很是不甘被这两人逃走。
　　“你们两个要主意敛去杀机！”白发祖神的神色有些不善。
　　那两人顿时恭谨的点头，神色有些不自然，纵然是同一势力的修士，也是强者为尊。
　　“这片区域我们已经走过几次，对于这里的通路了若指掌，我们去抄近路截杀他们！”
　　“不错，从并行的这条道路追杀去！”
　　听到这两名强者如此建议，白发祖神森寒的点了点头，道：“斩草要除根！你们从这里穿行过去，我走另一条道路，围堵他们！”
　　在奔行的过程中，老山羊嘀嘀咕咕，居然在摇卦，一片乱卦浮现在他的掌指间，光华闪闪。
　　“不好，前边有人要袭杀我们，需要绕过去。”
　　看到小老头这样不靠谱的算卦预测，萧晨相当的无语。不过在临近的刹那，他立时露出惊异之色，因为直觉真的感应到了危险。
　　他不得不重新看了看小老头，这主到底是高人，还是纯粹的骗子呢？
　　两人快速绕过那片地域，而后又从前路抄了回来，发现了两名异派祖神隐在暗中。
　　“杀！”
　　萧晨弯弓搭箭，实行反猎杀，长弓像是有灵一般，在轻轻的震动，弓弦发出阵阵龙吟的声响，弹出的刹那，风云变幻天地失色，一道天火铺天盖地，向着前方的一名异派祖神席卷而去。
　　射出的烂木箭，虽然看似随时会折断，但是却带动出了滔天的毁灭力量，简直就像是一片火海，烂箭居中，凝聚无尽火之精华，将前方淹没了。
　　两名异派强者自然被惊动了，但是烂木箭快到极致，且竟有禁锢之无上伟力，被锁定的那名祖神的动作居然变得无比的迟缓，难以有效的躲避。
　　“快闪！”
　　旁边的那人急忙拉住他的一条手臂，想要将之扯向一旁，躲开那凌厉一箭，但是他吃惊的发现他的动作也变得迟缓了起来，受到了强烈的影响，也近乎被禁锢了。
　　“噗！”
　　一道血光迸溅而出，烂木箭笔直的穿透进被锁定的异界强者，鲜红的血水飞溅的到处都是，将旁边那名强者的脸颊喷的一片猩红。
　　“啊……”被射中的强者发出一声凄厉惨叫。
　　旁边的异派强者眼睁睁的看着同伴被洞穿，胸膛四分五裂，随后无尽大火涌动而来，将那里淹没了，而他也险些被笼罩进去。
　　“不愧是王者曾经用过的兵器，只要是被他番祭炼过的器物就是圣物，对于一般祖神来说是难得的瑰宝。”就在这时，白发祖神突然出现了，满头银发乱舞，向着火海扫去，将那四分五裂的躯体抢救了出来。
　　但是，紧接着他就皱起了眉头，因为那根烂不箭炸裂了开来，当中蕴含的黑色火焰根本无法扑灭，碎裂的躯体在熊熊燃烧，那名祖神的神识在火焰中飞快损耗。
　　“大人快救救他！”旁边的那名异界强者露惊色。
　　“救救我……”那名异派强者伸出一只如焦炭般的手掌，碎裂的躯体在刹那间就成了糊状。
　　“砰”
　　最后的箭头崩碎的刹那，他的形体与那禁锢的灵识彻底的崩碎了，而后在火焰中飞灰湮灭。
　　让人心悸的烂木箭，看似破破烂烂，但是威力却是如此的强绝！
　　“不得让他发出第二箭与第三箭，这宗瑰宝对我们来说很重要，一定要得到！”白发祖神眸子中射出两道犀利的光芒，望向了前方的通道深处。
　　萧晨没有射出第二箭，而是选择与老山羊遁走了，因为他感觉这白发祖神似乎不见得能够射杀。
　　在路上，他看着剩余的八只烂木箭，阵阵心惊，这真是一宗威力无法想象的瑰宝，可惜用一次就少一次，不能再生。
　　“这种有干天和的大杀器，自然不可能永世长存，能保存到现在，已经算是侥幸了，一旦出世后就注定要消逝了。”老山羊一副世外高人的样子，但紧接着他的话语就破坏了他的气质，道：“我说小子你别忘了，当中有我三支箭羽呢，要是用掉的话，你得等价交换。”
　　“哗啦啦”
　　说话间，老山羊又胡乱的摇了一卦，道：“朝前方的那条道路走，既安全又在接近逆天战宝。”
　　“你的卦象准不准？”萧晨怀疑的看着他，因为怎么看都觉得不靠谱。
　　“应该没错，要不然我再重新算一卦……”
　　萧晨彻底无语了，且这一次看清了，这老家伙哪里是卜卦，完全是在乱划拉，在瞎蒙！
　　很快就更一步证实，老山羊的在蒙混，前方涌动来阵阵凶煞气息，那名披头散发的怪人嘴角挂着丝丝血迹，露出白森森的牙齿，双眸绿幽幽，堵在了前方。
　　“我叉，真撞大运了，跑！”小老头身子灵活无比，嗖的一声倒飞了回来，扭头便逃之夭夭。
　　“哪里走！”
　　就在来路上，白发祖神出现，挡住了去路，高大的身影像是一堵墙一般，白发乱舞，阴森森的凝视着两人。
　　前有狼后有虎，彻底将两人夹在了通道当中。
　　“不要乱来，我是石中帝他的结拜大哥，你若妄动，天界异派要整体覆灭！”老山羊忽然变得底气十足，冲着白发祖神喝喊。
　　“死到临头还在胡说八道，就是砺石兽与石尸都不见得敢说出这种话，就凭你也敢如此大言不惭。”白发祖神冷笑连连，三杆戮魂断矛显化而出，就要出手。
　　一声低吼，后发那披头散发的怪人也扑杀了过来。
　　萧晨弯弓搭箭，就要出手，且连神图与古卷都暗中准备好了。
　　“你来看！”就在这时，老山羊抖手扔出一枚石令，道：“这是石中令。”
　　白发祖神一把抄到了手中，顿时露出震惊的神色，简直不敢相信自己的眼睛，道：“这怎么可能？！真的是石中令……”
　　“闪开！”老山羊拉着萧晨快速从白发祖神的身边冲了过去。
　　白发祖神眼中杀机无限，旁边的三杆戮魂断矛几次震动，想要洞穿过去，但又克制住了，想要杀人灭口都不行，因为对面有一个实力不可揣测的怪人目睹了这一切。
　　萧晨也相当的吃惊，惊疑不定的看着老山羊，道：“你真是石中帝他哥？！”
　　“那当然，不过……那石中令是假的！”老山羊嘀咕道。
　　“假的？！”萧晨顿时无语了，这老东西的身份肯定也是假的了，不过假的也能骗过白发祖神？
　　后方，白发祖神惊怒，他手中的令牌竟然如水波般虚淡化，而后碎裂消失不见了。
　　“怎么可能？方才明明是真的！”他双目喷火，想要追杀萧晨二人，但是怪人却扑杀向了他。
　　“这辈子嗜好不是很多，坑蒙拐骗偷还算精通……”老山羊丝毫没有脸红的觉悟。
　　两人奔跑了很长时间，远离了危险地带。
　　刷。
　　一道冷冽的剑光劈来，顿时打断了老山羊的话语，除却白发祖神以及那名异派的神秘强者外，另外三名异派强者聚到了一起，挡住了他们的去路。
　　“止步，不准逃走，不然我们立刻杀了她！”
　　三名异派强者，联手禁锢了一名女子，将其神识拘禁了出来，随时准备磨灭。
　　正是九州派闯进太阳星宫的第四名祖神，此刻已经被拿下了。
　　“是那名神秘祖神将我拿下的，你们快走，他就要到了，他是一名……”这个女子显然非常强大，决不是一般人可以拿下的，此刻透露出一则重要信息。
　　但是，奈何早已被那名神秘强者封印了一切，后方三人用力一捻，她的神识就崩碎了部分，发出惨叫，停止了传音。
　　萧晨双眸射出两道冷光，老山羊则直接拉住了他后退，道：“走，我们不受威胁。”
　　“你们敢走一步，我们立刻让她灰飞烟灭，这里是不是别处，这是昔日的王者的星宫，所有人的神力与灵识都被压制，在这里打碎她的神念，必死无疑，她绝可能重新凝聚！”三名异派强者冷笑连连，接着道：“我们也不会硬逼迫你们，只要你们留下剩余的八支箭羽就可以离去，我们会放开她。”
　　“好！”萧晨没什么犹豫，直接将八支箭羽扔在地上，道：“现在请你们放开她！”
　　“你们后退，我等先收起箭羽。”三人显然不怎么相信萧晨。
　　老山羊直叫嚷：“不行！不能相信他们！”
　　但是，萧晨没有理会，拉着他后退。
　　三人刹那上前，掌握了八支箭羽，而后露出森冷的笑容，道：“好了，我们放开她！”说到这里，三人同时出手，就要抹杀九州女祖神的灵识。
　　但是，突然间一支箭羽轻震，一座太古魔城显化而出，笼罩了他们，刹那禁锢了他们的行动能力。
　　“轰隆”一声巨响，太古魔城剧震，但是它在这里也受到了压制，不能展现出全力，禁锢持续了刹那就要失效了。
　　不过萧晨已经在第一时间冲了过去，将女性祖神救出，同时八支箭羽已经回到手中。
　　他抬手便想将那三人打碎，就要利用这难得的机会破灭他们。
　　突然间，九州的女性祖神向他出手了。
　　“砰”
　　旁边的老山羊适时出手，帮萧晨挡了一击。
　　“你……”萧晨惊怒。
　　“她的灵识被那名神秘强者入主了……”老山羊解释道，快速抵住了女性祖神。
　　这时，太古魔城一震，三名异派强者逃了出去。
　　在这一刻，没有白发祖神，神秘强者真身也未在此，萧晨再无顾忌，弯弓搭箭，三支烂木箭连续射出。
　　三道惊虹爆发出璀璨的光芒，像是三条祖龙一般冲了出去，杀机无限，火焰无尽，将前方淹没了。
　　王者昔日的兵器，在这座宫殿中不受压制，这是它们的本源地，可以发挥出最大的威力。
　　“噗”、“噗”、“噗”
　　可怕的声音传来，三声凄厉惨叫，在通道中响起。
　　血光迸溅，三道箭羽没有一箭落空，禁锢三人，从他们的背心洞穿，深深的刺入。
　　鲜红的血液在飞洒，顿时染红了通道，三人的躯体在第一时间碎裂了，且无尽大火汹涌，他们的躯体在熊熊燃烧，快速化成了炭糊状。
　　三支箭羽的箭头碎裂，神光再次爆发，他们被禁锢的神识跟着破灭，三位异界强者灰飞烟灭。
　　这种武器果然可怕！有干天和，杀一人便会耗去一支箭羽，用一次少一支，不可再生循环利用。
　　萧晨手抚长弓，轻声道：“已经射杀四人，还差最后两人……我会让你瞑目，将你带回九州的。”
　　刷。
　　光影一闪，就在这时白发祖神从通道尽头冲了过来，正好看到最后的结果，神情愤怒无比。
　　“走！”
　　此刻，老山羊已经制住了那名被控制神识的女性祖神，扛起她就跑，萧晨则紧随其后。左拐右转，两人也难以摆脱白发祖神。
　　就在这时，老山羊冲过一个拐角后，忽然砰的一声撞在一个人的身上，一下子七晕八素，翻倒在地，连带着那名被禁锢的女祖神也被扔在了地上。
　　“我说大姐你不要挡路好不好！”老山羊的哼哼唧唧的爬了起来，道：“你的身体一点也不娇柔，真是太硬了！”
　　但紧接着他便露出了哭丧的神色，刹那间说不出话来了。
　　当萧晨冲过来时，更是大吃一惊，一名石人女子正背对着他们，发间插着一朵石莲花。
　　莲王！
　　正是强大的莲王印记！她缓缓转过身来。


第581章 巨头再现
　　莲王，强大的天界巨头，睥睨天下，威震八荒，是现今天界有数的石人王者之一，傲视古今，难逢敌手！
　　石莲花显化成人形，静静立身在前方，与周围的环境融为一体，明明站在近前，却让人无法感知到她的存在，灵觉敏锐如老山羊都未能提前发现，被撞成了滚地葫芦。
　　老山羊嗖的一声就窜了起来，连忙向后退去，扛起那名九州的女祖神，拉上萧晨随时准备飞奔。
　　“对不住，匆忙赶夜路，误撞了……”
　　太阳星宫中火光闪耀，干巴巴的小老头这些话语让萧晨都跟着感觉脸红。
　　这名石人女子，虽然不过是一缕化身印记，但是足以震慑太阳星宫中诸神！如果惹恼她，恐怕覆灭就在一瞬间，天上地下，没有几个人可以拦得住。
　　不过莲王化身很平静，并没有任何表示，像是一尊雕像一般静静的立在那里，一动不动。
　　“我看你们向哪里走！”
　　远处，一条通道的尽头，白发祖神气势迫人，如山似岳，如一道钢铁洪流一般冲了过来，震动的这条通道都在颤抖，杀机毕露。
　　但是，当冲到近前，看到拐角处的莲王后，他浑身的杀气顿时如潮水般退走了，眨眼间消失了个干干净净。
　　“白毛你乱吼什么？”就在这时，干巴巴的小老头手捋山羊胡，眯着一双小眼睛看着白发祖神，道：“没看到莲王在此吗，还不赶紧跪下请罪！”
　　萧晨有点目瞪口呆，这老山羊藉此借势来压白发祖神，真可谓胆大包天，要知道他自己刚刚撞了莲王，现在居然还敢这样胡乱借势，真不知道这个贪生怕死的老家伙哪来的胆量。
　　白发祖神顿时露出凶光，瞪着老山羊，无尽杀机几乎快化成了有形之质。
　　“放肆，在莲王面前敢动杀机，你活的腻歪了吧？！”老山羊狐假虎威，做出一副怒状，喝道：“还不跪下，向莲王请罪！”
　　白发祖神有生吞活剥了他的冲动，但却不敢真的在此放肆，前方是天界巨头莲王，纵然是他异派的始祖逆天复活归来，也不见得稳压对方一头。
　　“拜见莲王！”白发祖神深深施了一个大礼，非常的恭谨，与之前那气势迫人的样子大相径庭。
　　莲王体态婀娜，曲线曼妙，很明显是个倾城倾国的女子。不过她的真容却无法看清，那里雾气朦胧，遮挡住了这位王者的玉容。
　　她只是轻点了一下头，然后便没有任何表示了。
　　“还不速速退下，难道你要让莲王请你离开不何成，不要在这里碍眼了……”老山羊一副欠揍的样子，不耐烦的挥了挥手。
　　不仅白发祖神有想活吃了他的冲动，就是萧晨也想暴打他的一顿，这可是当真天界巨头莲王的面啊，这个家伙居然越俎代庖，这不是寿星老上吊嫌命长吗？！
　　白发祖神眸光冰冷，简直像是毒蛇的獠牙在闪烁寒光，盯着老山羊。
　　但就在这时，却见那莲王瞥了他一眼，石人眸中两点神光顿时震动他的灵魂，他蹬蹬向后退了几步，神识险些出现裂痕，然后他赶忙一拜，匆匆离去。
　　“我@#￥#@……”这是白发祖神内心的狂躁，真想破口大骂，莲王居然没有收拾那个老东西，难道真的有些交情不成？但怎么可能，他恨恨的离开了这里。
　　而此刻萧晨也糊涂了，这老山羊到底什么来头，难道真的认识石中帝不成，不然莲王怎么有点偏护呢？
　　就在这时，莲王莲步移动，向这边走来。
　　“砰”
　　老山羊一下子摔倒在了地上，被一只莲足踩踏着长脸而过，石人莲王就这样离开了，向着太阳星宫深处走去。
　　直到过去很久，老山羊才恢复行动能力，但是脸上的脚印却依然清晰浮现着。
　　“我叉！”他一蹦老高，破口大骂：“我￥#@%……”
　　“噤声，你活腻歪了？！”
　　萧晨急忙拉住了他，这老家伙实在太能招祸了。
　　“我是石中帝……他哥，竟敢这么对我，真是虎落平川遭莲欺，我早晚要她好看！”
　　“别瞎吹了，太阳星都快被你的唾沫星子淹灭了。”萧晨越听越感觉不像话，急忙制止了他，道：“谁让你胡乱借势，没被杀死，就已经万幸了。”
　　老山羊喋喋不休，仿佛自己真的是个盖世大高手一般，一副愤愤的样子。
　　两人在这里短暂的停留，一番努力，将那名九州的女性祖神救醒，当女祖神醒转过来后，拒绝了两人同上路的建议，独自悲恸的离开了。
　　当上路后，老山羊坚决要求，沿着莲王的道路追下去，言称逆天战宝必然在这条通路的前方，不然这个天界巨头不可能在此出现。
　　就这样他们走走停停，寻寻觅觅，前进了大半日，沿途上发现了数具强者的尸体，神识早已覆灭了，徒留肉壳。
　　看到萧晨竟在收集祖神肉壳，老山羊连连摇头，道：“萧扒皮呀萧扒皮，连人家的肉身都不放过，你小子也太不地道了……”
　　萧晨懒得理他，祖神肉壳在天界或许有些，但是在下界却很难寻到，纵然圣祭对他无大用处了，但是却还可以成全别人。
　　当走进一座大殿中，老山羊看着高高被供奉在上的那尊石像，道：“怎么看着有点眼熟，这……似乎是太阳星宫中的王者雕像。”
　　“你见过？”
　　“我没见过，石中帝见过……我自然也就知道了。”
　　老山羊围绕着那尊石像转了一圈，道：“此地已经无限接近逆天战宝了，看来我们真的来到了中心地域，说不定这里也有什么至宝。”
　　就在这时，小老头双眼眯缝着，忽然射出两道精光，道：“这尊石像就是一个宝物，搬走！”
　　“咱不至于这么彻底吧，连人家的塑像都不放过？！”
　　“你连尸体都收，还在乎塑像不塑像，我来搬。”老山羊亲自动手，山前搬动那尊在岁月的磨砺下已经有些模糊的石像。
　　“隆隆”
　　当石像被搬起的刹那，这里顿时发出雷鸣般的声响，无数电光落下，小老头浑身焦黑，须发倒竖，惨不忍睹。
　　“你娘诶，不就是搬尊烂石头吗，至于这样遭天打雷劈吗？！”
　　“活该！”萧晨哈哈大笑。
　　“轰”
　　就在这时，一股混沌气息爆发而出，顿时让这座大殿朦朦胧胧，充满了神秘感。
　　“我就知道有古怪！”小老头大喜。
　　前方浮现出一片神秘空间，混沌雾气翻涌，在那里有一座混沌亭台，静静的悬浮，岿然不动。
　　“走！”
　　两人快速冲了进去，与之前发现烂木箭时的情景很像，这里绝对封有强大的灵宝。
　　周围的混沌，蕴含着雷煞，在二人进入的瞬间狂劈不止，纵然是祖神都要失色，绝对可以重创祖神肉壳，更不要说此刻在此地被压制了神力与灵识的强者。
　　“起！”
　　在这一刻老山羊低喝，将那尊王者石像搬起，挡在了前方，所有混沌雷煞光华烁烁，全部涌动而来，冲进了石像中。
　　萧晨不得不惊叹老山羊的眼光，果真独到，这尊石像确实一宗强大的宝物，将千万雷电都吸引了过去。
　　“嗖”
　　就在这时一道光影冲了进来，抢在萧晨与老山羊前面，登临了那座混沌中的宫殿。
　　“轰”
　　但是那个人去的过，退的也快，被一道犀利的剑气洞穿，胸膛喷出一道血浪，踉跄倒退了下来。
　　“活该！”这是老山羊的话语，道：“想要半路摘桃子，攫取我们的胜利果实，罪有应得。”
　　那座凉亭中，静静的悬浮着一口石剑，看起来古朴无华，没有任何能量波动。
　　萧晨眼睛顿时就亮了起来，这是强大的石兵啊！恐怕莲王与石尸都要动心。
　　老山羊也惊叫了起来，道：“石兵？！”
　　强大的石兵，纵然是在天界也是瑰宝。特别是完整的进化体，彻底跟随昔日的石人王者完成过蜕变的兵器，那么将是天界巨头都要心动的战兵。
　　“唉，可惜了，这石兵虽然是真正蜕变过的瑰宝，但是却被打废了。一定是太阳星宫的主人打废敌手而获得的战利品。”老山羊摇头叹气，似乎非常的遗憾。
　　萧晨也看到了，那把石剑早已折断成数段，裂痕非常明显，现在不过是被人强行粘合到了一切而已。
　　“不过仍然算是瑰宝，这样也好，免得莲王跟那老尸心动而杀来。”老山羊嘀嘀咕咕，而后抱着王者的塑像向前走去。
　　“哧”
　　一道剑光扫杀而出，那古朴的石剑光芒绽放，金色的剑气横扫十方！
　　但是，当接近塑像的刹那，所有剑芒全部敛去。
　　光影一闪，老山羊冲进了亭台中，一把将那石剑摘了下来，而后快速从那亭台法阵中跳了回来。
　　不得不让人再次感叹，这个老家伙眼光狠毒，早已看出王者的塑像是取宝物的关键。
　　刚才那名夺宝者，双目中射出两道凶光，神色不善的看着萧晨两人，而后转身就走。
　　“砰”
　　就在这时，萧晨将太古魔城祭了出来，反正这宗宝物也已经暴露过了，没有必要在担心什么。一下子就将那个人镇压住了。
　　“对，不能放走他，他肯定是想寻人来夺宝！”这个时候，老山羊冲了过来，挥动石剑向前斩去。
　　“噗”
　　血光迸溅，顿时将那人劈为两段，然后剑芒喷吐，再次将其神识碾碎。
　　不过当萧晨两从这片混沌空间中走出后，却发现大殿中站着七八道身影，完全将这里堵住了，所有人都在盯着那把石剑。
　　“诸位我没有说错吧……追逐这两人下来，不会让你们吃亏的。”白发祖神显化而出，神色显得很阴冷。
　　“你果真阴魂不散！”萧晨低喝。
　　“还愣着干什么，诸位同时出手，活祭了他们两人，然后再论石剑归属。”白发祖神残酷的笑着，望向萧晨与老山羊两人时，眸子一片森寒。
　　刹那间，七八人都爆发出了无尽杀意。
　　“让诸位挂心了，想要这把石剑，没问题，我给你们。”说到这里，老山羊直接将断成几段的石剑重新打开，分别扔了出去。非常的干脆，一点也不在乎，完全像是在丢垃圾一般。
　　七八名强者顿时一阵骚乱，纷纷出手抢夺，就连那白发祖神也不例外，夺到了一截剑尖。
　　几乎每人都得到了一截石剑，短暂的平静，而后刹那爆发出了神光，有人不甘，向身边的人动手了，想要谋夺更多。
　　就连异派的白发祖神也被被逼出手，三杆戮魂断矛无声无息显化而出，当场将一名偷袭他的人格杀！
　　“先除掉他，不然此地所有人都将受他威胁。”附近几人都感觉到了白发祖神的可怕，不约而同向他出手。
　　“走！”利用这个机会，萧晨与老山羊快速退走，而后在远处隐伏了下来，准备必要时出手。
　　“吼……”
　　一声低沉的咆哮响起，那个披头散发的怪人显现而出，冲进了那座宫殿内，那里顿时传出阵阵风雷之响，惨叫声不时发出。
　　怪人堵在了大殿门口，不断出手，有阵阵让人毛骨悚然的声音发出，那是骨头被咬碎的声音，很显然是那名怪人在生吃活人！
　　最终，大殿内的声音渐渐平静了下来，似乎所有强者都被击杀了。
　　萧晨与老山羊面面相觑，感觉脊背发寒，这怪人太可怕了。
　　“轰”
　　就在这时，堵在大殿出口的怪人，被一股强绝的力量轰开了，他正在生食的一截断臂掉在了地上。
　　唯一的一名幸存者冲出，白发祖神狼狈不堪，浑身都是血迹，此刻他的一条手臂断掉了，白骨茬森森，怪人方才竟是生食装死的他。白发祖神浑身鲜血汩汩，凄惨到极点，慌不择路的冲了出来。
　　“噗”
　　被怪人重组的石剑，激射而出，一下子将那白发祖神洞穿，钉在了地上，鲜血飞溅。
　　“失魂者……”就在这时，老山羊像是想起了什么，死死的盯着那名怪人。
　　“噗”
　　鲜血冲起，白发祖神挣动，撕裂了自己的躯体，化成一道光束飞遁而去，怪人并没有追赶，拿回石剑走入了大殿中。
　　“追！”
　　萧晨感觉这是难得的机会，沿着血迹追了下去，快速弯弓搭箭，对着那道身影开弓射出。
　　一道神虹伴随着火光冲向前方，“轰隆”一声巨响，白发祖神中箭，被箭羽带着飞出去十几丈远，跌落在地，火光将那里淹没了。
　　“砰”
　　火星四射，那箭羽炸裂了，将白发祖神震的四分五裂，熊熊燃烧。
　　“他没有死！”老山羊神色凝重的看着前方。
　　就在这时，那四分五裂的躯体重组在了一起，三杆戮魂断矛合一，变得非常凝实，显化出了真正的样子，快速向着萧晨他们这里洞穿而来。
　　烂木箭都没有能够杀死他！
　　“小子你这次死定了，我也救不了你，自保都勉强！”老山羊先一步逃之夭夭，眨眼就消失在了前方。
　　那杆戮魂断矛超越速度极限，眨眼就追上了飞遁的萧晨。
　　“你死定了！”白发祖神的声音很冷漠，没有情绪波动，但是那种杀意却是发自骨子里的，他与戮魂断矛相通，瞬间跟了上来。
　　萧晨眼见老山羊消失不见，此刻又陷入绝境，再也没有任何犹豫，抖手将古卷展开，“哗啦啦”作响，光雾弥漫，当中的壮丽山河仿佛一片真实的世界，而那五道伟岸的身影更是要跨步走出古卷一般！
　　“刷”
　　戮魂断矛无声无息就被收了进去。
　　“那是……”
　　白发祖神震惊，立时变色，看到那五道伟岸身影的刹那，他有一股颤栗的感觉，他想起了幼年时异派的老古董所画出过的几道身影，不就是这几人吗？昔日的异界最强敌人。
　　他转身就走，根本没有战斗的欲望。
　　“哗啦啦”
　　古卷展动，向前笼罩而去，白发祖神大叫，但是却根本不能改变什么，他在这里神力与灵识都被无限压制。而古卷却是同为王者的五大强者祭炼而成，在这里并没有受到丝毫影响，一下子就将白发祖神罩在了里面。
　　“断魂！”
　　白发祖神大吼，半截残魂冲出，任那肉壳与另一半魂体被古卷收进去，残魂化成光束逃遁而去。
　　萧晨不可能放走他，弯弓搭箭，再次射出烂木箭。
　　“哧”
　　神虹照耀通道，火光剧烈闪耀，这一次白发祖神在劫难逃，一下子就被射碎了，发出一声不甘的惨叫，灰飞烟灭，什么也没有剩下。
　　“小子我为你收尸来了……你死的好惨呀……”不多时，老山羊转悠了出来，干嚎着：“咦，你怎么还活着？”
　　萧晨：“……”
　　“你怎么解决掉白毛的？”老山羊围绕着他直转移，但接着他便露出神秘笑意，道：“嘿嘿，我老人家果真没看错人，小子以后把你那张图借我用两天。”
　　“你……看到了什么？”萧晨顿时将古卷准备好了，随时准备出手。
　　“别冲动，我没有恶意，不然绝不会跑回来任你拿图来杀。”老山羊连连摆手。
　　“你到底是什么人？”
　　“石中帝……他哥。”
　　“当……”
　　就在这时，悠悠钟声响起，从太阳星宫的深处传来。
　　“不好，有人进入了星宫最深处，抵达了藏有逆天战宝的中心区域。”老山羊顿时变了颜色。
　　“哼，砺石兽你也来了！”就在这时，石尸的声音震动太阳星宫。
　　“战宝逆天，有德者居之，我这大德之人自然要来……”


第582章 摆弄遁去的一
　　太阳星宫深处，钟声悠悠，预示着已经有人到达了藏有逆天战宝的重地，就在这一刻石尸与砺石兽的声音响起，天界两大巨头的对话震动了整片太阳星宫。
　　老山羊顿时皱起了眉头，自语道：“这几个人怎么都来了……”
　　石尸、莲王、砺石兽几大天界巨头都先后在此显化，这让他其他人如何争夺？有他们震慑在此，别人恐怕没有一点机会。
　　萧晨感觉很无奈，几大天界巨头现身，他根本没有力量争夺，很难想象这逆天战宝到底是何物。
　　“真是好人不长久，祸害亿万年，这些人早该化成粪土了，还死皮赖脸的活在世上，真是恬不知耻……”
　　听到老山羊这样叽叽咕咕，萧晨真是彻底服气了，这老家伙也太另类了，这种话都能说的出口，敢这样诋毁几大巨头需要非凡的勇气。
　　“无需打退堂鼓，逆天战宝有德者居之，我觉得我老人家比那几个人的德性高尚一百倍，非我莫属，我们也进去看一看，说不定那战宝就会投怀送抱，自主飞来。”
　　萧晨直接无视他，见过脸皮厚的没见过这么过分的，不过他并没有打算就此放弃，而是继续向里走去。因为战宝肯定来历非同寻常，竟惹得闭关沉寂无尽岁月的几大王者争抢，错过的话太可惜了。
　　当然，这要冒着极大的风险，萧晨不想过于接近，只是要远远观望。
　　“当……”
　　钟声悠悠，涤荡人的灵魂，让所有烦躁的人都平静了下来，在这一刻但凡进入太阳星宫的人都朝着中心方向走去。
　　“聒噪，死去这么久了，还想号令天下不成，当年王者，如今粪土，你该安息了！”这是石尸的森冷声音，接着钟声大作，整片太阳星宫都在摇动。
　　很显然石尸在出手，破灭那中心处的巨钟，此刻他尽显威势，惟我独尊，在向所有人都传达着某种信息。
　　“当……”最后一声巨响，中心区域传来一声破碎的钟响，神钟被石尸打碎，钟声就此止住。
　　“这老尸看来修为又精进了，居然在向其他巨头主动示威，与他以前阴沉的性格不太像啊……”老山羊皱起了眉头。
　　“你有什么办法在他们的手底下讨到便宜吗？”萧晨觉得这个老家伙太神秘了，明知天界巨头在前，还想去掺和，自然有保命之道。
　　“把你那张图还有那张古卷借我用两天，我估计差不多就能把那逆天战宝拘来，而不用像他们那样去争夺。”
　　萧晨有灭了他的冲动，这老家伙知道的事情太多了，窥视到了古卷，又琢磨到了神图，掌握的秘密太多了。
　　“年轻人别冲动，杀人灭口已经过时落伍了，现在和谐压倒一切，我们联手互惠互利，将所向无敌……”老山羊的嘴巴又贫又贱，磨叽个没完没了。
　　说话间，两人已经前行了很远，渐渐接近到了中心地域。
　　但就在这时，他们同时回头，因为一股极度危险的气息笼罩了两人，久未现身的异派神秘强者在后方的通道拐角处无声无息的浮现了出来，简直就像个幽灵一般，没有点滴声音与能量波动。
　　一股压抑的气息快速弥漫而来，让人有窒息的感觉。
　　这个人给人整体的感觉就是————极度危险。一头乌黑的长发自然披散在胸前背后，遮挡住了大半部分容颜，仅仅露出的半张脸像是带着面具一般，非常的木讷，没有一点情绪波动，简直就像是泥塑的一般。而那只独目更是像是一口深潭，迷蒙而不可测，对视后让人感觉自己的灵魂似乎要深陷入他的那只独目中。
　　六名异派强者，如今只剩下了他一人，萧晨却知道，他一人足比其他五人加起来还要可怕，直觉告诉他纵然掌握有几宗大杀器，恐怕也很难杀死眼前这个人。
　　“你们两人杀了我们五人……”这名神秘强者的话语也显得如此的木讷，说话时都没有任何语气波动，与他如同泥塑的面孔一般呆板。
　　“泥人兄弟你说错了，我可没有杀你们的人……”老山羊非常的不仗义，退到一边，指向萧晨，道：“五人全都是被一个人干掉的……”
　　“结果是一样的，五人都死了。”木讷的真如泥人一般的神秘强者，依然面无表情，道：“你们两人也死吧。”他说话的语气非常的平淡，但却更加显得可怕。
　　“还等什么，亮大杀器，活祭了他！”老山羊向萧晨催促，同时自己已经抢先一步退后，随时准备逃之夭夭。
　　这老东西真是太讨人嫌了，萧晨有先活祭了他的冲动，两人一路前来，这老家伙几乎没出过任何力气，遇事全靠他来应付。
　　就在这时，有一股可怖的煞气从远处的通道铺天盖地而来，根本是不加掩饰的，同时伴随着浓重的血腥味。
　　“失魂者，是他来了……”这时，老山羊不急着准备逃生了，皱了皱眉头，停了下来。
　　正是那披头散发的怪人，他从另一条通道走出，显现在此地，在他的手中正抓着一条手臂啃咬，上面的血肉都快被吃光了，只剩下了满是齿痕的臂骨，以及丝丝的血迹，场面有些血腥与吓人。
　　“是他的手臂。”神秘强者“泥人”木讷的自语，他认出了那条手臂，正是白发祖神的血肉残肢。
　　在这一刻，老山羊发出了奇怪的声音，向着那怪人传音，抑扬顿挫，高低起伏，非常的古怪。
　　怪人顿时被吸引了注意力，似乎在认真的倾听。
　　而异派那名神秘强者“泥人”木讷的半张脸颊则第一次露出一丝波动，道：“消逝的天界神语……”
　　就在这时老山羊已经终止了那种神秘而又古怪的语言，披头散发的怪人转身面向异派的神秘强者，发出了一声低沉的咆哮，扔下了手中的白惨惨的臂骨，提着那把充满裂痕的石剑向前逼去。
　　“嗡”
　　一阵可怕的颤音发出，神秘强者泥人手中出现一把石刀，尽显古朴与大气，划出一道玄秘莫测的轨迹，迎向石剑。
　　“当”
　　朦胧的黄色光华闪烁，周围的宫殿如雪花般消融，粉碎了一大片，几条通道也被摧毁了。
　　但是，并没有可怕的能量波动震出，完全是无声无息间倒塌的。
　　这是进入太阳星宫后，第一次有修士摧毁星宫建筑物，可以想象两者的毁灭力有多么强大。
　　老山羊拉着萧晨飞奔，道：“别指望杀那个泥人了，那个家伙不简单，手中的石刀虽然不是不过是残次品，不是真正蜕变成功的石兵，但能够拥有这种利器的家伙也不是等闲之辈。”
　　“方才你对那个怪人到底说了什么？”萧晨问道。
　　“我对怪人说，那个泥人倾国倾城，我见犹怜，不过带了张面具而已，如果揭开面具，他会心动的，结果他就迫不及待的冲了上去。”
　　萧晨有拍死他的冲动，这个老东西还真是满嘴跑蛮龙，说话没把门的，简直是胡说八道。
　　“你的嘴巴太贫太贱了，上辈子准是乌鸦……”
　　“这你就说错了，上辈子我是天界的巨头，跺一跺脚，整个天界都摇三摇晃三晃，各方势力都要看我脸色行事，什么异派的无上王者，陨落文明的第一始祖，那些人在我眼中都是白菜……”
　　“你就胡喷吧，呆会见到莲王与砺石兽，希望你也能这样说话，早点让他们把你灭了，我耳根子也跟着清净。”
　　“他们想杀我？估计很难。我是逆天的战者，再次归来了，不久的将来，整片天界又将在我的脚下颤栗……”这个老家伙越说越激动，一副指点江山，睥睨天下，惟我独尊的神态，恨不得在这里大喊，他是天界至尊无敌的第一人。
　　此刻，他们已经无限接近中心地域，走出脚下的通道后，前方顿时开阔了起来，再也不是蛛网般的通道连接成的密闭迷宫，更没有太阳星中的火焰涌动，眼前所见景象，一片祥和宁静。
　　前方，竟是一个秀丽的世界，清风徐徐，山清水秀，在那里神泉汩汩，仙鹤飞舞，白猿欢跳，草木繁盛，充满了生命气息。
　　在这炽热的太阳星宫尽头，竟是这样一幅生动的画面，反差非常大，让人疑似进入了另一片世界中。
　　在前方那瑰丽的净土尽头有一片宏伟的建筑物矗立，而几座仙山洞府更有光雾流转，充满了神秘的气息。
　　“找个地方躲起来，我们不去凑热闹。”萧晨如此说道，他不想真正卷入激烈的搏杀中去。
　　“不错，与我想的一样。”老山羊双目中贼光四射，道：“静等逆天战宝来投怀送抱。”
　　他们找了隐秘的地方，躲藏了起来，在暗中窥视净土中的一切。
　　不多时人影不断闪现，纷纷进入净土，当然也有很多人在外围地域止步，隐藏了起来。
　　萧晨怎么看都觉得老山羊不顺眼，这个老东西嘀嘀咕咕，不知道在磨叽什么，而后蹲下身来开始在两人藏身的地方胡乱划刻，犹如鬼画符一般，要多难看有多难看，与珂珂写的字有的一拼。
　　“你在干吗？”
　　“我老人家正在刻画古往今来天下第一禁阵。”
　　“倒数第一，还有人相信，你看那根线条歪成了二十三道弯，这也能算是一个阵法的部分刻图？”
　　“这你就不懂了，这叫道法自然，神阵本天成，本逆天战者偶得之，一切都保留原汁原味，第一禁阵天生就是这样，我不过是非常自然的描绘出来了而已。”
　　“少得瑟，本是天成，你为什么还改？”萧晨越看这个老东西越不靠谱。
　　“这你就不懂了，天成的东西都不是最完美的，这个世上要想达到完美，就要毁灭，因此我毁掉了你说的那部分，然后再以我逆天的手段，创造出完美。”
　　“什么乱七八糟的，胡说八道什么呢？！”到了现在，萧晨已经几乎可以确定，这老东西可能确实有点料，但是究竟有多么强的“底蕴”很难说。
　　“完美是不存在的，我现在创造了完美，阵法是不能长久的，必须还要毁掉一点，残缺的才是瑰丽的。”这个老东西煞有其事的说着，而后随随便便向着那片被修改过的鬼画符中丢了一粒石子，道：“如此才能长久与威力强盛不衰。”
　　“你丢个石子，就真的以为逆天了？”萧晨对他快没脾气了，这老东西太能忽悠了，说的跟真的似的。
　　“别不相信，这可是大有讲究的，第一禁阵，如此为残缺，实则是最完满。”这个老东西意味深长的道：“不要小看那粒小石子，知道它是什么吗，那是遁去的一，是我逆天手段的结晶体现，它破坏了完美，一粒石留下，石下的神韵逝去，超脱世界外，不在宇宙间……”
　　老山羊一副高深莫测的样子，似乎在讲天地大道，且似乎很有玄理。
　　看着他滔滔不绝，满嘴喷吐沫星子飞溅，萧晨怎么看，他都是一副欠扁的样子，想捶他一顿。
　　“砰”
　　最终，萧晨一巴掌盖下，拍在了他的头上，让他住口。
　　“我说小子，你这样做很容易遭天谴，我老人家逆天归来，已经地表了天地本源，对我老人家不敬，就是对万界不敬。”
　　“少得瑟，赶紧把你的鬼画符弄好，少喷点唾沫，这里都跟下雨似的了，你看看一地口水……”
　　“这里五行缺水，我是在完善古往今来第一禁阵。”老山羊振振有词，继续鬼画符。
　　直到半个时辰之后，他才彻底的布置好，周围无论是山石，还是草木，都被他刻上了种种神秘的图纹，光看着就让人眼晕，如果真是阵势的话，确实是一个庞大无比的神秘大阵。
　　“万事大吉，收工。”老家伙非常有成就感，看着自己的成果，一副自恋的样子，道：“唉，果然是鬼斧神工，逆天绝作，世上最伟大的大阵完成了。前五百万年不见古人，后五百万年间注定见不到来者，没有人可以有如此手段，我真是古今第一天才啊。”
　　萧晨：“……”
　　世间怎么会有这么脸皮厚的人，萧晨又有捶他的冲动了。
　　“小子我告诉你，别乱碰我，不然将来你真的要遭天谴的，我是万道之源，万流归宗的大道……”看到萧晨的大巴掌又要盖下来，老山羊赶紧转移话题，道：“赶紧将你那张神图弄出来，现在万事俱备，就差你那张残图了。”
　　“说，你到底怎么知道我有神图的？”萧晨逼视他。
　　“一不小心推测出来的，别紧张，那破图刻在了你的身上，一般情况下来说别人想图谋的话，短时间是难以弄下来的，你放心我来人家现在绝对不会谋夺……”
　　这个家伙就像是滚刀肉，不可能问出什么。
　　“别浪费时间了，你的图是阵旗，只有它才能与这古往今来第一禁阵完美结合。”
　　“你不是连遁去的一都能摆弄出来吗，还需要这神图做甚？”
　　“我说哥哥，里面的是什么人？都是天界的巨头，都是逆天的主！我这等于是在虎口拔牙。”老山羊一副叫屈的样子，道：“要知道，老虎的屁股可不是那么好调戏的，里面那几个主，随便摸下他们的屁股，都要做好去转世投胎的准备呀。”
　　萧晨依然没有将神图祭出。
　　老山羊胡子的一翘一翘的，焦急无比，道：“我说小子你快点，不然来不及了。掌握神图而不用，你这等于是将一个绝世美女给供奉了起来，不好好交流交流，有什么用？等于绝世太监！”
　　这老东西的话太不中听了，萧晨祭出神图，直接将他压在了下方，道：“你这老家伙，我把你变成太监算了。”
　　“别介，赶紧后退，震古烁今，举世无双，无以伦比的古今第一神阵就要开启了。”老东西拉着萧晨后退，而神图则留在了原地，迷蒙了起来。
　　萧晨感觉并没有与神图失去联系，因此倒也不担心，两人站到了一片鬼画符相对稀少的地域。
　　“好，哈哈哈……”老山羊大笑，道：“刻自己的神阵，夺别人的战宝，让那几个巨头哭去吧。我老人家不亲身去争夺，一样是最终的胜利者，让他们大眼瞪瞪小眼，然后干瞪眼。”
　　“你就不怕此阵与神图的气息将那几大巨头引来，惹来天大的麻烦？”萧晨感觉有些不妥。
　　“没事，我老人家的禁阵，号称古今第一，如果不能隐匿气息，还算什么前不见人古人后不见来者的盖世天才布下的绝品大阵。”
　　“我看你够极品的！”萧晨又有捶他的冲动了，没办法，跟这个老家伙在一起，实在让人有不断活动筋骨的欲望。
　　“小子我记着呢，你拍打我老人家三次了，将来我会连本带利收回来的。”说到这里，他开始神神秘秘的叨咕了起来，那种语言与对神秘怪人对话时一样，而后突然大喝道：“开启，夺宝！”
　　神秘巨阵顿时光芒一闪，大阵中一下子多了一块“黑咕隆咚”的木板，透发着无比邪恶的气息，更有阵阵刺鼻的尸臭，让人欲呕。
　　萧晨捂着鼻子，气道：“别告诉我，这就是那宗逆天战宝。”
　　“真是丧气，一不小心居然将那石尸的棺材板给夺来了，这下麻烦了……”老山羊直搓手，道：“他姥爷的，没吃到羊肉，先惹来一股尸臭，我给他扔到天河里去，到时候让他找个千百年去吧……”
　　萧晨真的有点目瞪口呆的感觉，这老东西说的话到底是真是假，真的将天界巨头石尸的棺材板给拘来了？有点不可思议。
　　“再来！”老山羊先是不停的叨咕，而后低喝道：“开启！”
　　刷。
　　光芒一闪，大阵中多了半截莲花袖衫。
　　“别告诉我这是莲王的半只袖子。”
　　“我叉，麻烦大了，确实是莲王的，怎么又搞错了，这下大事不妙了，万一让她知道我没法活了。”
　　“你到底靠谱不？”
　　老山羊不理他，一个劲的搓手，道：“好好的女人，一变成石头，那就是变态。红唇多妩媚，贝齿玉晶莹，原来的熟女啊，一去不返了，我得想想怎么能过这一关。”
　　“你个老不正经，赶紧干正事，先把逆天战宝拘来，如果真不靠谱的话，我们趁早逃之夭夭，我可不想跟你一块儿将天界所有巨头都得罪光。”
　　“好，继续。”
　　刷。
　　光芒一闪，这一次大阵中直接出现了一个石盒。


第583章 逆天战宝出世
　　石盒不过一尺长，看起来就像是一块普通的石头打磨而成的，上面雕刻着一些模糊的图案，岁月无情，刻图已经近乎磨灭。看不出这石盒有任何特别之处，但王者的重宝一般都是石器，所以让人无法小觑。
　　“哈哈哈……”老山羊狂笑，一副志得意满的样子，道：“这次总该没错了，我一看就这石盒就知道是巨头用过的东西。”
　　说到这里，他迫不及待的去打开石盒，想要观看所谓的逆天战宝到底是何物。
　　在石盒被掀开盒盖的刹那，恶臭扑鼻，老山羊直接口吐白沫，翻白眼，咕咚一声倒在了地上，四肢抽搐，浑身痉挛，跟中风了一般。
　　不远处，萧晨早已闭住呼吸，捂住了鼻子，更是以神图镇压在前，阻挡那种无法想象的恶臭，彻底与那里隔绝了开来。
　　“我#@￥￥#@%……”老山羊被熏的泪流满面，浑身颤抖，一边口吐白沫，一边将盒盖艰难的盖了起来。
　　“砺石兽你爷爷的，我给你没完！”老山羊一边干呕，一边仰天大叫：“老子从来没吃过这么大的亏……今后不死不休！”
　　匆忙间，萧晨恍惚间看到那石盒中，似乎有一双破袜子，还有一坨……
　　萧晨感觉有点目瞪口呆，这都是什么人？！真的是天界巨头吗，眼前这个老家伙已经邪性的了，而那砺石兽却更加的蔫损，直是非常人行非常事，怎么看都没有强者的风范。
　　“呕……”老山羊用力将那石盒扔了出去，趴在地上一顿干呕，用力的扯着山羊胡，抓下一大把胡须。
　　“我老人家第一次阴沟里翻船，早知道砺石兽最不是东西，没有想到这么阴损，竟这样羞辱我，将来不死不休！”老山羊第一次因吃瘪而郁闷发狂。
　　在那太阳星宫最深处，景色秀丽如画的净土中，一个孩童正在翻着跟头，哈哈的大笑。外界人很难想象，传言中威猛的砺石兽竟是孩童模样，看起来人畜无害。
　　但这只是表面显现而已，若是出手，却极端可怕，天真烂漫的嬉笑过后，他的眸子射出两道阴冷的戾色。
　　外部地域的大阵中，老山羊情绪难以平复，牙齿在嘎吱嘎吱作响，恨不得咬断满嘴老槽牙。
　　“哈哈哈……”萧晨狂笑，一点也没有同情心，终于见到这老东西难以保持嘻哈之色了，揶揄道：“你们两个半斤八两，实乃同道中人，我觉得将来你们应该好好亲近，多多交流。”
　　“过早动手，让他们觉察到了，这是天大的失误，那逆天战宝还没有出世，处在封印中……”老山羊不理萧晨的风凉话，自己琢磨了起来，道：“需用非常手段，才能谋夺，不然这几个巨头都已经有所警觉，很难下手虎口拔牙了。”
　　“轰”
　　就在这时，秀丽的净土中，发出剧烈的声响，一片片仙山接连崩碎，一条大地之根像是天地的脊梁在隆隆声中破土而出，向着天空中耸立而起。
　　人影闪动，净土中一下子多不少修士，所有人都在看着那拔地而起的巨岭，莲王、石尸、砺石兽显化在不同地域，三大巨头似乎有意避开彼此，不想正面冲突。
　　“砰”
　　耸入天空的中百脉祖根上，一座宏伟的巨宫浮现而出，那里仙雾飘渺，混沌光华流转，紧闭的朱红色巨门发出吱呀呀的响声，而后哐当一声大敞大开。
　　“当……”一声悠扬的钟鸣响起，震动整片净土。
　　“轰……”接着又是一声鼓响，撼动诸天。
　　百脉祖根上的巨宫间钟鼓楼长鸣不断，昭告着昔日王者的星宫彻底开启封印，逆天战宝将要现世。
　　“呜呜……”
　　阴风怒号，尸气滔天，无尽的黑色雾气翻涌，犹如夜幕降临，石尸第一个冲进了那座宫殿中。
　　“老尸不要太心急，不然可能会永远在此挺尸……”砺石兽虽然看似孩童一般，但话语森寒，震动十方，让人有阵阵窒息的感觉，他未走正宫大门，直接震碎一座偏殿降临而下。
　　一朵石莲花绽放，周围雾气朦胧，莲王划破空间，她以无上神华笼罩了天宫的后半部分区域。
　　远处，其他强者静观其变，三大天界巨头登场，他们不敢在这个时候上去争夺，只能静等机会，天宫完全被三人割据了。
　　谁也没有想到，就在这时，一只大手突然从天而降，将整座天宫都覆盖在了下面，猛力抓去，想要如此攫走整片巨宫。甚至，连三大巨头的化身都在巨手的笼罩下，三人同时被攻击。
　　“轰隆隆”
　　净土发生了大地震，百脉祖根虽然坚固，但是此刻也出现了裂痕，上面的巨宫如怒浪中的浮萍，不断摇动。
　　“亿万年前逆天的战者，真的有人归来了……”砺石兽大喝，第一个出手，一道虹芒打穿天地，向着天空中的巨手冲去。
　　“嗡”
　　石莲花颤动，像是有千万神兵发出了铿锵之音，石莲片片飞舞，向着天空中的巨大手掌冲去。
　　“轰”
　　尸气卷天，无尽的乌光冲天而起，石尸适时出手，黑雾翻涌，天地间黑茫茫一片。
　　远处，所有强者全部后退，万万没有想到不仅天界巨头来了三人，更是来了一名亿万年前的逆天战者，这绝对是足以震动天界的超级大事件。
　　所有人都目光烁烁，没有一个人退走，静静的在远处观战，逆天战宝实在太具有诱惑力了，每个人都想得到。
　　尤其是，几大巨头以及逆天战者，都没有出动真身，似乎不想真正生死相向，这就是众人的机会，如果不是顾忌几大巨头的身份，当中有些人是足以与那些化身一争高低的。
　　现在，所有人都在克制，恐怕当真的战宝浮现而出时，就是众人疯狂的时刻到了。
　　“砰”
　　在四大强者的惊天碰撞下，这片净土开始猛烈颤抖，而后外部地域的太阳星宫跟着摇动了起来。
　　在这一刻，太阳星绽放出炽烈的光芒，而后一道道惊天神虹冲天而起，王者的星宫与那净土突然爆发出璀璨的光芒。
　　逆天战宝出世，笼罩着一层混沌光芒，雾气迷蒙，神秘莫测，没有人能够真正看清那到底是什么。
　　“杀！”
　　就在这时，披头散发的怪人持石剑向前杀去，这是第一个敢于参与到巨头与逆天战者当中的去的修士。
　　同一时间，又有数条身影冲起，直接冲向那混沌光华弥漫的战宝，全都开始争抢起来。
　　净土震动，星宫震动，太阳星摇颤，这里的气息顿时弥漫向天界大地，第一时间被诸多强者感应到。
　　本来无意出手的人，此刻也禁不住诱惑，不少强大的神识探向太阳星而来。
　　“轰”
　　亿万年前的天界古战场，在这一刻更是冲起一道血光，照亮了整片天界，摇碎了时间的更迭。
　　不少人发出惊呼声。
　　“又一名亿万年前的逆天战者……”
　　“传说果然不假，总会有那么两三人可以平安归来！”
　　血光横空，从那天界古战场直接贯通到了太阳星宫内，让复杂而又激烈的夺宝大战更加白热化。
　　“咚咚……”战鼓长鸣，远空一座漂浮的巨岛，从天界深处快速冲来，飞向太阳星宫。
　　天界大地上，不少修士再次吃惊。
　　“上次天界大战，悬空岛诸强惨败，自封无尽岁月，现在终于出世了，难道他们的始祖当年没有灭亡吗？还是说他们不计后果举族全出，拼死一战来争夺逆天战宝。”
　　逆天战宝出世，在很短的时间内，天界许多地方不再平静，太阳星聚焦了诸强的目光，在这一刻所有人都在仰天观望，关注着这场非同寻常的夺宝大战。
　　“砰”
　　天界大地上，一片死亡沼泽中水雾弥漫，成螺旋形冲天而起，向着火红的太阳星冲去，无尽水雾凝聚到了太阳星中，炽热的太阳都暗淡了下来。
　　“这个人是谁？！”
　　又有强者显化在太阳星中，天界各地发出不少惊呼声。
　　同时间，很多散修也冲天而起，他们难抵诱惑，也想去碰碰运气。
　　在这一刻，太阳星迎来了有史以来最为热闹的一天，同时也是最为危险与可怕的一天，随时有崩溃的可能。
　　天界异派重地，经过一番密议，他们也不甘寂寞，一座巨大的神城缓缓浮起，冲向太阳星宫，这是昔年被盘古击杀的那名石人王者遗留下的神城。
　　太阳星聚八方风云，如果不是诸强都进入了昔日那位王者开创出的净土世界内，恐怕太阳星早已崩碎了。
　　在这一刻，净土内天崩地裂，诸强大战，争夺逆天战宝。
　　战宝混沌光芒闪耀，被众人围逼在中央，没有人可以独取。
　　而净土外的大阵中，老山羊急的直跳脚，事情超出了他的预料，他所自傲的大阵纵然运转了起来，但也难以将那战宝拘进来，根本没有任何反应。
　　“浪费感情，你到底行不行？”萧晨很无奈，凭他现在的修为，在这天界真的无法出头，根本不可能去争锋。
　　“这……来的人太多了，外面都打爆了，巨头、逆天战者、还有那些不怕死的散修，全都参与了进来，严重影响了我这绝世大阵的运转，根本发挥不出绝阵的威力，还有那逆天战宝可能非同一般，本身就极难拘禁。”
　　老山羊来回踱步，忧心忡忡，异常焦虑，不断的搓手，道：“不行，需要想非常办法才行。”
　　突然，他止住了脚步，看向萧晨，道：“小子你敢不敢冒险？”
　　“怎么冒险？”萧晨瞥了他一眼，这个老东西没出过好主意，他很是警惕。
　　“我以这绝世大阵的伟力加诸在你的身上，你与神图合一，将那逆天战宝拘来……”
　　“你这老家伙果然没有好主意，你想活祭我吗，还是你自己来吧。”萧晨直接拒绝。
　　老山羊急得直搓手，道：“怎么会活祭你呢，虽然冒险了一点，但却是唯一的办法了，如果有个逆天战者在这里就好了……”
　　“废话，逆天站者还需与你合作，自己出手就行了。”说到这里，萧晨想起了体内的大道烙印，此刻能否利用上呢，尤其是那异界的无上大道。
　　就在这时，老山羊突然眼泛贼光，道：“有了，你身体内还有不少乱七八糟的东西，可以合理利用！”
　　“你在胡说八道什么呢！”萧晨警惕的望着他，这老东西坏水实在不少，不得不让人防范。
　　“我感觉你体内有不一般的东西，干脆你全部展现出来，让我看看，说不定我就能够想出好主意来。”
　　“你整个是一个狗头军师，哪里有什么好主意，全都是损主意。”萧晨可不打算对这个老家伙不设防的敞开秘密。
　　不过，这老家伙太神秘了，在这一刻双目中精光四射，两道奇异的光彩扭曲了空间，似乎可以洞悉世间一切秘密，望向萧晨的刹那，惊道：“天啊，你这小子走什么呆神运了，难道你体内有无上大道烙印，这怎么可能？！”
　　萧晨心中顿时震惊，但却面色平淡，道：“我要是修成了无上大道，凝聚成烙印，早就自己去争夺逆天战宝了，还会跟你走在一起吗？”
　　“不对，你的体内绝对有古怪，我感应到了特别的气息。”老山羊的一双眸子变得很空洞，似乎可以透视萧晨的肉体，道：“小子不要在藏私了，快点展现出来，我们联手出击，绝对可以夺得逆天战宝。”
　　萧晨稍微一犹豫，而后将那异界大道烙印释放而出，一道朦胧的身影矗立在大阵中央。
　　“好强大的烙印，果真是无上大道，这个人昔日了不得，绝对盖世无敌的人物！”老山羊露出惊色，不断惊叹。
　　“可惜这大道烙印有古怪，只有他的子孙后代才能继承，我琢磨了很长时间也不得其法。”萧晨如此说道。
　　“嘿嘿……无妨，有我老人家在此，绝对可以短暂的借助其本源法则。”老山羊的眸子中浮现出神秘的光彩，像是复活与新生了一般，在这一刻他意气风发，露出一副睥睨天下的神态，道：“我们联手的话，就等若一个逆天战者！”
　　“你不是说你本来就是逆天战者吗，还需要跟我联手……”
　　“出了点小问题，现在唯有我们联手，才能展现出逆天战者的实力。”老山羊大言不惭，一副自信满满的样子，道：“大道烙印内蕴我体内，我内蕴神图内，神图内蕴你体内，我们如此合一，借助这古往今来第一盖世绝阵提供的无上伟力，暂时就等若一个逆天战者！”
　　“你这老东西向来不靠谱……”
　　“我说的是真的，我的身体如果不是出了问题，何需这样繁琐，不信我们来尝试你就知道了。”老山羊难得的正经了起来，道：“神图完全在你的掌控内，你不用担心什么。”
　　“好，我就相信你一次，如果出现意外，别怪我想以神图碾碎你！”萧晨警告道，他怕这个老东西乱来，因为这个老家伙实在让人不放心。
　　“轰”
　　仅仅片刻钟后，太阳星中净土边缘地带爆发出一股让所有修士全都心悸的气息，一股滔天的神焰震动六合八荒！
　　“又一名逆天战者，这怎么可能？！”
　　“亿万年前的逆天战者，怎么能够归来这么多，不可能！”
　　在这一刻，不论是净土，还是天界大地，许多强者都露出震惊的神色。


第584章 夺宝
　　强大，无以伦比的强大！这是目前萧晨唯一的感觉。浑身精气澎湃，拥有难以估量的神力。
　　净土中的那些人自然感应到了这股非同寻常的气息，让人窒息，强大的能量波动自边缘地带如惊涛骇浪一般席卷而至。
　　“刷”
　　萧晨冲出大阵，周身神焰滔天，震动的整片净土一阵摇动，竟有崩溃的迹象发生，外面太阳星的光芒都被他压了下去，在这一刻他是绝对强大的。
　　他通体都被光华笼罩，形体如光似电，一下子就来到了净土中，这已经不像是一个人，而像是一颗燃烧的神星。
　　在混乱的净土中，第一时间有人向他出手，数道光华像是彗星撞击而来，划出长长的轨迹。
　　“砰”
　　萧晨抬手向前劈去，一下子就将几道杀光挡住了，打的那些神光四处溃散，神力消失于无形间。
　　他眸子中射出两道冷电，并指如剑，向着那出手的几人扫杀去，长大的剑芒横贯净土苍穹，未明的神源法则禁锢天空，顿时将三道身影腰斩，血光冲天。
　　那道三人影快速消失，三人直接退走了，根本再无一丝侥幸的心理，亡命飞遁而去，萧晨也顾不上将他们彻底抹杀，因为他锁定了那个异派的神秘强者“泥人”。
　　如梦亦如电，他似梦幻空花，显化在那泥人的身前，没有虚巧的花式，一只大手覆盖天空，笼罩而下。
　　神力无疆，震动的净土在崩裂，未明神源法则一出，那天不再是天，那地也不再是地，一切都被改变，一切都随心而定，单掌控世界！
　　那如泥塑木雕的神秘强者，在这一刻终于不能再古井无波，裸露的那半张木讷的脸颊顿时变了颜色，他双手连连划动，打出万界本源法则，对抗天空中的大手。
　　但是可怕的事情发生了，泥塑木雕般的神秘强者双手迎向天空的刹那，双臂无声无息的崩碎了，化成点点灰烬，消失在虚空中。
　　这是何等的力量？神秘强者泥人的一双手臂，瞬间灰飞烟灭！
　　萧晨巨手所过之处，此时此际没有什么可以阻挡，这方世界已经完全被主导。
　　称得上改天换日！
　　大手下的世界在被重新塑造，所覆盖下的空间，规则与秩序被重组，一切尽在掌握中，世界似幻花一朵，被随意更改与捏造。
　　这就是逆天的战者的本源法则，这是就无上实力所展现出来的冰山一角。
　　“砰”
　　泥人右臂再生而出，持一口石刀向着天空劈去，蒙蒙黄色光华像是一道不朽神虹，划过苍茫宇宙，照亮亿万星河。
　　但是，天空中的大手仅仅做了一个动作，向下猛力一按，所有黄色的刀气就全部崩散了，石刀发出“喀嚓喀嚓”的声响，竟一下子碎裂在了虚空中。
　　不是真正的石兵，并不能万古不朽，在被巨手所重定神则的小世界中，寸寸断裂。
　　不过这泥人果真是了得，纵然是在如此可怕的境地下，也怡然不惧，身如飘萍，在本源神则下，诡异无比的移动着，法身蕴含大道精义，以法卸法，创造神则罅隙，遁出了这方世界。
　　能从逆天战者手下遁出，这种人绝对是非凡人物，有着常人不可想象的修为，是天界巨头下的绝顶人物。
　　这个人的肉体或许不够坚固，但是对神则的领悟达到了非常可怕的高度！
　　“无上的祖神，我们来了！”就在这时，净土外传来阵阵神力波动，一座磅礴神城冲了进来。
　　异派诸强驾驭昔日的石人王者所遗留下的巨城来到了净土中，那名神秘强者“泥人”一闪而没，投身太古神城中。
　　神秘强者泥人竟是一名无上祖神，让萧晨有点惊讶的同时，更是心生警惕，无上祖神若是将万界神则领悟到一定境地，是如此的强大，颠覆了他过去的认知。
　　不同于石人路，这条道路需要保留肉身，神力达到一个极点便再无任何变化，千万载岁月可能都将停滞不前。
　　无上祖神，其肉壳无法与石人相比，甚至远不如失败的石人躯体坚固，但是这样的人对神则的感悟，是相当的恐怖的。
　　或许，不少无上祖神在很漫长的岁月中甚至都无法与失败的石人争锋，但是一旦他们将万界神则本源领悟到一定境界后，也许很多事情都将发生改变。
　　眼前这名神秘强者泥人，他已经要发生质变，在无上祖神的道路上，前进了很远，走出了一条渐渐开阔的道路。
　　难怪无上祖神所走的道路可以与石人路并称两大修炼道路！
　　明白这一情况后，萧晨杀机更盛，顿时向着那太古神城冲去，掌刀扫出，蕴有无上大道法则印记。
　　虽不是他所悟，但此刻却可为他所用，体内神图迷蒙，老山羊与异界无上大道结合，通过神图向外展现出大道精华。
　　天地如帘幕，猛力一扯，便被打开，展现出一个全新的世界舞台，为逆天战者所创，为己所用，唯心所感，随念而变！
　　太古神城被掌刀所蕴的新世界本源规则覆盖，改天换地，磅礴巨城猛烈摇动，仿佛随时都会崩碎。
　　不过，出乎萧晨的预料，在逆天战者的惊世一击下，太古神城猛烈抖动过后，竟爆发出了刺目的璀璨金光，将其掌刀蕴含的无上伟力化解了。
　　“怎么会这样？”萧晨问体内的老山羊。
　　“那不是一般的神城，是王者所遗留，且完好无损保存了下来，从某种意义上来说，比蜕变成功的石兵还要宝贵。”这是老山羊的回道。
　　“嗡”
　　太古神城震动，发出了千万神虫振翅的声响，夺目的黄色神辉绽放而出，竟向着萧晨镇压而来。
　　“砰”
　　萧晨一拳轰下，直打的太古神城一阵摇动，金色光芒冲天，而后一下子斜飞了出去，被强大的神力打入净土世界深处，撞碎无尽仙山。
　　将一代石人王者的神城如此抽飞，一般的人很难想象，所有修士全都露出惊色。
　　不过，那太古神城撞碎几条荒山古脉后，又冲天而起，它异常坚固，丝毫无损。
　　“留下这座神城的主人图谋不小……”老山羊在神图中向萧晨传音，道：“一般的石人王者出世，神城的生命便到了终点，除非自损精气，才能保留下神城。毕竟是王者涅槃过程中的关键之物，保存下来的神城都有无法想象的大用途，是可以慢慢成长的瑰宝……”
　　可惜的是，异派的石人王者是个悲剧人物，来到世上没多久便被盘古王灭掉了，徒留下一座神城而已。
　　萧晨一步不停，眨眼显化在净土深处，再次向着太古神城打去。莫名其妙与老山羊合一成为逆天战者，他不想错过今天这个机会，想要对异派大开杀戒。
　　“嗡”
　　巨大的神城再次震动，放大千百倍，向着萧晨压落而下。
　　“起！”
　　萧晨单手擎天，竟将这太古神城托在了掌心，举着亿万均的古城向着天空中那混沌光华闪烁的逆天战宝砸去。
　　“砰”
　　就在这时，莲王出手，向着太古神城抓去，握住城体的刹那，天空中石莲花片片飞舞，古城摇动，黄色光芒冲天。
　　“轰”
　　尸气滔天，石尸出手，滚滚黑雾向着莲王翻卷而去，如此可以看出，石尸是偏袒异派的，在此时刻不忘相助一把。
　　莲王脚踏石莲花，后退而去，将一片尸雾炼化，扫向神城中，顿时让古城猛烈抖动，但依然不朽，没有破碎。
　　“小子留点力气，不要浪费在那神城上，短时间很难打碎，一会儿还要夺逆天战宝呢。”老山羊提醒道。
　　但是，他却无法理解萧晨的情结，萧晨难以自制，再次向着神城轰杀去。
　　掌覆天地，威压日月，尽全力出手，大道烙印显化而出，向着下方的王者巨城拍击。
　　似乎感觉到了这股力量的可怕，无上祖神驾驭太古神城洞穿了天地，整体横移无尽远，躲到了石尸的后方。
　　“砰”
　　但是却不曾想，一道血光铺天盖地降临，打在了太古神城上，正是那从天界古战场冲来的血色光华。
　　见此情景，老尸又想出手，但是莲王却也上前阻断了他的去路，对他轰杀出了惊天一击，莲花片片，在这一刻每片石莲都是一个世界！
　　诸天万界，将石尸笼罩，莲王的无上大道法则一出，与世同存的石尸也不得不变了颜色。
　　“轰”
　　萧晨适时出手，出现在太古神城前，轰下一掌。
　　与此同时，血色光华闪耀，当中的战者出手，硬撼巨城。
　　同一时间，又一股螺旋形的水雾快速弥漫而来，笼罩神城，又一名神秘强者出手，打向太古神城。
　　“嘿嘿……我也来分上一杯残羹！”就在这时，那如孩童般的砺石兽发出森冷的笑声，也出手了，化成一道光华俯冲下来，直取太古魔城。
　　血色光华中的战者、螺旋形水雾中的神秘人物、砺石兽、萧晨同时抓住了太古神城，四大强者猛力撕扯，本是完好无损的王者瑰宝顿时摇颤，发出了可怕的声响。
　　“喀……”
　　那巨大的城体、宏伟的城墙出现了裂痕！尤其是那巨大的城门，轰隆一声倒塌了下来。
　　远处，石尸眼眸中射出两道寒光，一声长啸，让人毛骨悚然，他从诸天万界中遁出，强行冲出了莲花世界，快速飞到太古神城的近前。
　　就在周围的散修都以为这与世同存的老尸要解救太古神城时，他却做出了一个让所有人目瞪口呆的举动。
　　“砰”
　　一只干枯的尸爪撕裂而下，一把抓在巨大的城体上，他竟也要分上一杯残羹！石尸的无情与狠辣可见一斑。
　　纵然有交情，也可以一瞬间无情抹杀，这就是他反复无常的可怕心性。既然无法保全，便也掺上一脚，根本不在乎别人的看法。
　　五大强者同时出手，纵然坚固如太古神城，乃是王者留下的重宝，也根本无法承受，在震耳欲聋的声响中，王者神城被五大强者生生撕裂。
　　刺目的黄金神辉照耀十方，一宗瑰宝就此被毁，被五大强者平分，每人都抓到了一段城体。
　　王者的神城非是凡物，虽然被人平分掌控在手，但是撕裂后的刹那，那种无上神力暴动是无法想象的，五大强者都被神辉冲击的一阵摇动，全力镇压！
　　无论是太阳星的修士，还是天界大地上的强者，全都震惊无比，五大强者纵然是分身印记，也是如此的可怕，将王者神城如此分裂了，如此神威实在震慑人心。
　　异派无上祖神泥人裹带着诸强，光影一闪，竟凭空消失在净土中，萧晨想要阻挡，却无力分身，手中的城体在暴动不止，随时有崩碎成飞灰的可能。
　　神秘如泥人般木讷的无上祖神，掌握有秘宝，顺利遁出了这危险之地，飞出太阳星很远，降临到天界大地上，他们才显化而出。
　　“你们是罪人！”无上祖神怒喝几名异派强者，神城被毁，这对天界的异派来说，是一个非常重大的损失。
　　太阳星净土中，五大强者压制住残城，分别炼化收入体内。而后全都冲天而起，向着逆天战宝夺去，因为莲王已经要成功了，片片莲花笼罩了战宝。
　　“咚咚……”
　　战鼓轰响，震动天地，悬空神岛绽放出亿万道光辉，也向前冲去。与此同时，诸多散修，跟随在悬空岛后方，同时出手，想要搅乱局势，逆天夺宝。
　　“砰”
　　萧晨先是与老尸碰撞了一记，而后又与那砺石兽打了一掌，被震动的险些与神图分离。
　　“他们只是化身印记而已，怎么还是无法力压他们？”萧晨问老山羊。
　　“能与他们的化身分庭抗礼就不错了，毕竟我们的组合只是偷天换日而已，并不是真正的逆天战者，你要自己把握好战机。”老山羊呲牙咧嘴的回应，他借助异界无上大道烙印，同时连通他所划刻的神阵伟力，此刻滋味很难受。
　　“轰”
　　当净土中所有人出手时，逆天战宝再次被打到了中心地域，混沌光芒四射，难以琢磨，没有人可以独自去攫取。
　　“砰”
　　就在这时，石尸突兀的向着萧晨出手，打了一记本源神则掌力。
　　萧晨身体剧震，转身与之大战。
　　“咚”
　　就在这时，砺石兽也突下杀手，向着萧晨袭杀而至。
　　“轰”
　　螺旋形水雾弥漫，也冲天而起，向着萧晨扑杀而至。
　　形势异常危急，三大强者不约而同出手，简直是要重演异派太古神城的悲剧。
　　“这三个阴人……他妈的，老子以后绝对不会放过他们！”老山羊愤愤的在神图内低吼着。
　　然而，让人惊愤的是，血色光华闪耀，那从天界古战场上冲来的战者，也向着萧晨出手了。
　　这几人摆明是想先解决掉他，短暂的联手在一起，结成了同盟。
　　萧晨对神图内的老山羊斥道：“第二座大战划刻完毕了吗？如果还未好，我要退走了！”
　　这是他们之前的秘密约定，萧晨在这片空间飞行，老山羊则在暗中秘密出手，刻画出第二座他引以为傲的大阵，在近距离内拘走逆天战宝。
　　“马上就好！”
　　萧晨已经无法支撑了，四大强者皆展现出了自己的大道神源，向着他镇压而来，简直就是想把他活活封死在这里。
　　“好了，我们退走！”老山羊低吼。
　　“恐怕我们很难退走了。”萧晨感觉到了焦虑，四大强者将他禁锢在了天空中，他的身体在嘎吱吱作响。
　　“无需担心！”老山羊的声音响起。
　　就在这时，莲王突然出手，在外面撼动四大强者。
　　诸天万界浮现，莲王打穿了一条通路，让萧晨与外面的世界取得了联系，摆脱了禁锢。
　　这出乎四大强者的预料，没有想到莲王竟在这时候帮住一位竞争对手。
　　“咚咚……”
　　战鼓齐鸣，悬空岛浮现而出，在不远处扫杀来千万道神华，阻断萧晨的逃生之路。
　　“悬空岛我记住你们了！”老山羊咬牙切齿，道：“看来你们的始祖果真没死，不然就凭你们也敢如此嚣张，落井下石，阻挡逆天战者。”
　　“砰”
　　四大强者再次封闭了空间，将萧晨隔绝在里面，纵然莲王出手，也难以短时间打开，这次四大强者有所防范，摆明是要先封印萧晨。
　　“绝阵开启！”老山羊大喝。
　　漂浮在逆天战宝周围的朵朵石莲花，全都光芒大盛，上面皆浮现出神秘图纹，竟是老山羊暗中刻画的第二座绝阵。
　　萧晨早已感觉到这个老东西与莲王关系不一般，不曾想竟到了这等地步，在这关键时刻老家伙将第二座大阵刻在了莲王提供的石莲花上。
　　“轰”
　　逆天战宝光芒冲天，猛力震动，而后开始虚淡，即将消失。
　　“不好！”四大强者怒极，全都冲天而起，打出无上伟力，阻挡逆天战宝。
　　“我们走！”老山羊焦急喊道。
　　萧晨头也不回，快速向着净土外冲去。当路过悬空岛时，他毫不留情的出手。
　　“砰”
　　残缺不安全的神图露出一角，一下子碾压而过，天空中的悬空岛顿时崩碎了半截，落下十几条身影。
　　萧晨的大手一把探出，抓住了其中两人，猛力一碾，两团血雾爆发而出，就此他一冲而过，从太阳星宫原路退出，随后冲出了太阳星。


第585章 石钥匙
　　萧晨犹如一颗流星冲出太阳星宫，周身光芒炽烈，就想远遁万万里，离开这是非乱地。
　　“砰”
　　就在这时，太阳星外，一只巨大的手掌突然铺天盖地而下，像是苍穹压落了下来，萧晨被彻底覆盖。
　　“锵”
　　这下太突然了，萧晨匆忙间迎击，双手托天，力举那无边无际的巨爪，被震动的周身欲裂，各种神秘本源法则向着他袭来。
　　这是神力与神则的双重侵袭！
　　形势异常危急，这个对手超乎想象的强大，突施杀手，让萧晨失去了先机。
　　“咚”
　　像是在擂动天鼓一般，那只大手打在萧晨躯体上，大手下覆盖的世界当时崩溃了，一切都不复存在，纵然是萧晨的躯体都在破碎。
　　可怕的战者，无穷无尽的神力与法则不可琢磨，让人敬畏！
　　“返本还源！”
　　萧晨大喝，在虚无间重塑世界，近乎毁灭的肉身也被快速修复，他艰难的冲了出来。
　　“是他！”老山羊与萧晨同时认出上方的巨手，正是不久前第一个赶来，同时向着砺石兽、莲王、石尸拍下去的那只大手，而后被三大王者击碎，便隐匿了起来。不曾想他在关键时刻挡在了这里。
　　这个人的实力不是一般的强大，让萧晨感觉到了前所未有的压力，他不想在此耽搁，身化永恒一粒沙，自身成为一个不朽世界，消失在了天地间。
　　“哐”
　　但是，一声像是亘古长鸣至今的声音顿时又将他震了出来，那只巨大的手掌抓握天地，将萧晨所化世界覆盖，强行拘禁而出。
　　在这一刻，空间与时间等种种神则咒术，根本无效，难以挣脱这片战场。
　　而此刻太阳星净土中，混沌光芒闪耀的逆天战宝，发出最后一抹璀璨夺目的光华，而后彻底凭空消失了。
　　莲王带着漫天的石莲花，随之消失，就此不见。
　　几大王者与战者眸子全都在绽放冷光，在第一时间冲出了太阳星。
　　“刷”
　　螺旋形的水雾第一个冲出，正好看到萧晨被困，顿时向祸首杀来，到了此刻他们不用想也知道，萧晨与莲王有勾结。
　　砺石兽、石尸、还有那血色光华闪耀的战者，紧随其后，向着这里扫杀，想要撕碎萧晨。
　　“完了，逼得我老人家不得不拼命了！”老山羊大叫了一声，顿时将那异界无上大道本源换下，重现一种未明的大道烙印。
　　这是他自己的本源大道，并不是说异界大道不够强大于深奥，而是因为唯有自己创出的无上大道才最适合自己。
　　在这一刻，萧晨通体绽放神光，越发的璀璨了，彻底将太阳星压了下去。
　　天界大地上，很多人都在仰天观望，露出不可思议的光芒，众人震惊无比，一个人的光芒竟压制了太阳星，普照大地，很明显这个强大的逆天战者来历非凡，恐怕是真身出现在了王者的星宫中！
　　这是要决战与生死绝杀吗？天界巨头以及逆天归来的战者，一般是不会亲身降临的，不会随便大动干戈，避免真正的生死大决战，不然后果是极其可怕的，无法预料！
　　“逃！”
　　老山羊此刻只有这样一个字，他显得非常虚弱，在艰难的支撑大道印记，与神图相合，为萧晨所用。
　　“刷”
　　在这一刻，萧晨感觉更加的强大了，光芒照耀天宇，化成一道神虹冲向前方，什么世界屏障，大道禁锢，全部被打穿。
　　纵然是覆盖下来的巨大手掌，也被他的躯体洞碎，直接冲过，向着万万里外遁去。
　　这个变故超乎所有人的预料，几大王者与战者全都露出惊容，而后眸子却更加冷冽了，在后追了下去。
　　这是一场无法想象的大追杀，几大王者与战者共同追杀一个目标，这是天界很久没有的事情了。
　　“你们这群白菜追杀我作甚？”老山羊透过萧晨的躯体传音，道：“逆天战宝已经被莲王收走了，就在她的石莲花中，现在不去阻止，不久她定然将炼化战宝，你们从此与之彻底无缘！”
　　“刷”
　　血色光华闪耀，那自天界古战场冲来的战者，瞬间消失。
　　“砰”
　　螺旋形水雾也洞穿了天地，退出了追杀的行列。
　　“咚”
　　而那只巨大的神秘手掌，向着萧晨拍出最后一击后，也跟随着那两人远遁而去。
　　五大强者走了两人，但萧晨依然无法停下来，因为砺石兽与石尸并没有打算放过他，还在追杀不停。
　　“你们这两棵白菜有毛病啊，放着逆天战宝不去夺取，追杀我老人家作甚，难道真的以为可以杀死我吗？要知道我们这个级数人是难以磨灭的，你们在白白浪费力气。”
　　砺石兽与石尸不为所动，追杀不停，步步紧逼，根本没有放过萧晨与老山羊的意思。
　　“这两人是不是前世与你有深仇大恨，为什么如此相逼，根本就是不杀死你不干休的样子。”萧晨问老山羊。
　　这个老东西没好气的回答：“我老人家的敌人多了去了，可谓举世皆敌，还在乎这两颗白菜吗，让他们追吧，我累死他们！”
　　不用想也知道了，砺石兽与石尸感应到了老山羊的气息，知道了他的真正身份，此刻是想趁他病要他命。
　　“你是石中帝？！”萧晨这样问老山羊，他早就怀疑这个老东西了，现在终于问出。
　　“我要是石中帝，还怕这两个化身吗，直接拍死这两只苍蝇！”老山羊愤愤不已，而后又冒出一句，道：“石中帝一代至尊人物，从来不逃，没有退缩的时候，丢不起那人……”
　　萧晨：“……”
　　“不行，我们得摆脱这两只苍蝇，不然我们真有可能被他们干掉，转变方向，向着莲王的神域冲去。”
　　老山羊露出一丝焦虑，萧晨知道这个老东西感觉到了危险，急忙向着东方冲去。
　　飞行上百万里，前方突然传来一声巨响，那里混沌光芒冲天，逆天战宝的气息再次迸发而出。
　　“轰”
　　无尽的混沌光芒完全将那里淹没了，隐约间看到莲王几人正在大战。
　　“老不死的，你竟真的将逆天战宝弄到了莲王的石莲花中？”砺石兽似乎非常吃惊，而后再也不耽搁，冲天而起，向着混沌光芒闪耀的地带飞去。
　　石尸也露出惊色，道：“该死的老东西，战宝竟真的不在你这里！”他也迅速飞遁而去，不再追杀萧晨二人。
　　“我就说，这两个人最是阴狠，怎么可能为了昔日恩怨，舍弃逆天战宝而不要呢。”老山羊长出了一口气，同时一下子就垮了下来，再也无力支撑。
　　光华一闪，他从萧晨体内跌落而出，仿佛一下子苍老了很多，在这一刻他原本花白的须发彻底变的雪白，躯体都有些佝偻了。
　　“他祖宗的，浪费啊浪费，害得我老人家又要苦修一段时间了……”老山羊连连摇头。
　　萧晨斜眼看他，道：“你这老东西，让我跟你一起打生打死，到头来你却将逆天战宝随便送人了，好大的人情，好重的礼物，你跟莲王到底什么关系？日后你可以向她讨要好处，但是怎么补偿我？”
　　“别急，那帮白菜谁也得不到，我跟莲王也不过是相互利用的关系而已。战宝我是送给她了，但是她与战宝无缘，我们现在立刻回到太阳星。”老山羊露出郑重的神色，不像是开玩笑，非常的认真。
　　萧晨狐疑的看了看他，不过此刻却也没有了危险，走上一遭倒也不用担心什么。
　　两人化成两道虚影，避过大地上所有修士的耳目，冲向太阳星，事实上此刻根本没有人注意天空，诸神的强大神念全部探向了东方莲王的神域。
　　萧晨他们顺利回到太阳星宫，老山羊拉着萧晨第一时间冲进了那座被他划刻的绝阵中，激动无比，道：“见证奇迹的时刻到了……”
　　“你这老东西花花肠子还真不少！”萧晨已经知道他要做什么。
　　“小子别废话，赶紧将神图祭出，我们现在开始翻盘，让他们都哭去吧。”
　　“从莲王手中夺回战宝？你都已经送给她了，就不怕她日后找你拼命？”
　　“我与她合作不过是相互利用而已，答应她的都已经做到了，将战宝送到了她的手中后，合作已经终止，现在要各凭手段获取战宝了。”老山羊说这些话时，底气十足，道：“纵然我老人家现在出了点状况，但是依然可以笑傲天界……”不过在说最后这些话时，他明显有点底气不足了，看的出他身体状态确实很不好。
　　“我若恢复，就是那些死翘翘的始祖都归来，也无所谓！同是王者与战者，谁怕谁！”老山羊像是在给自己打气，渐渐自信了起来，道：“有朝一日，我会重临大地间的！”
　　“这样说来，我眼前见到的是一缕神念，还是一道神识呢？”萧晨怪异的看着他，道：“你的真身在挺尸？”
　　“小毛孩子懂什么，赶紧祭阵图，夺宝！”老山羊催促道：“天界很复杂，连悬空岛的始祖都复活了，保不定还有其他战者逆天归来，若是传说中的几大盖世王者也再现于世，那就不妙了。”
　　萧晨没有耽搁时间，也怕发生意外，阵图旋转，出现在绝阵中央。
　　“嘿嘿，我老人家真是天才啊，刻出正与反两座绝阵，相互贯通，他们打生打死，却被我老人家夺取胜利果实，这就叫做运筹帷幄，决胜百万里之外。”
　　看到他自恋的样子，萧晨有殴打他的冲动，这老家伙脸皮太厚了，顶多是奸诈而已，什么运筹帷幄，简直是胡说八道。
　　“嗡”
　　阵图轻颤，发出阵阵奇异的声响，在大阵中不断变幻，迷迷蒙蒙。
　　“好，来了！”
　　老山羊双眸射出两道奇异的光彩，激动之下竟扯下了一把胡须。
　　大阵中顿时流传出一股惊涛骇浪般的气息，混沌光芒闪耀，逆天战宝冲出，萧晨快速以神图镇压，将之收了进去。
　　“好，哈哈……”老山羊狂笑，但是紧接着却变了颜色，叫道：“小子我们快快融合，好几颗大白菜跟着冲过来了……”
　　大阵中心地域，一个黑洞中，阵阵恐怖的气息爆发而出，有强者即将冲出。
　　“砺石兽还你石盒！”老山羊怨念无尽，将那臭气熏天的石盒扔进了黑洞中。
　　石盒内的恶物将黑洞中的砺石兽与石尸浇了个狗血淋头，恶气冲天，他们愤怒大吼：“你这该死的老东西……”
　　“叫兽、老尸，咱们回头见，三万年后再相见，等我真正归来！”老山羊毫不示弱的大吼，而后快速与萧晨融合，更是将绝阵也拘禁到了神图中，他们冲天而去。
　　但是，纵然是这样也不能阻止王者冲出，那个黑洞并没有随着绝阵的消失而闭合，两大王者先后冲了出来。
　　“走！”
　　萧晨与老山羊冲出太阳星后，亡命飞遁，大道本源法则发挥到极致，瞬间已经到了百万里之外。
　　“隐匿起来！”
　　两人直接遁入大地下，化成一道流光在地心中飞遁，最终又化成岩石，寂静不动了，隐去了气息。
　　在这一日，天界彻底沸腾了。
　　数位王者与战者争夺逆天战宝，但是最终所有人都失手了，被一个其貌不扬的小老头得手，实在出乎了所有人的预料。
　　“莲王得而复失，真是没有想到。”
　　“这算什么，据说砺石兽与石尸被人泼了一头狗血……”
　　“还有那几大战者也都失手了，真是不可想象。”
　　……
　　人们议论纷纷。
　　天界地层深处，萧晨以盘古石令隐藏气息，而后更是躲入了神图中，此刻他正在询问老山羊那几名追杀他们的王者与战者的真正身份。
　　“从天界古战场冲上太阳星的血光，我如果没有猜错的话，应该是昔日名为单骏的石人王者逆天归来了。”
　　“至于那只拦阻我们的大手，现在细细想来，非常熟悉，定是悬空岛的始祖无疑，想不到悬空老祖真的没有死！”
　　“而那螺旋形水雾当中所隐藏的王者，我如果没有猜错的话，应该是水王宋大飞。”
　　听闻老山羊所说后，萧晨一阵沉默，莲王、砺石兽、石尸、单骏、悬空老祖、水王宋大飞，天界六大王者与战者同现，实在可怕。
　　六人都没有显化真身，不过出动了化身而已，就已经举世无敌了，如果真身出世，那将是何等的场面？
　　“天界到底有多少个王者？”这是萧晨非常关心的问题。
　　“不多，天界向来是一代新人换旧人，强势的新王者出世，必然要伴随有迟暮的老王者陨落，自古以来王者数量都很稳定……”老山羊给了萧晨一个模糊的说法，回避了王者的具体人数。
　　“不过，个别逆天归来的战者算是变数……”
　　这句话让萧晨很是不解，但是这个老家伙向来神神叨叨，不具体说明，反而催促，道：“现在最重要的事情不是讨论这些，而是观看逆天战宝到底是何物。”
　　萧晨也充满了好奇，非常想知道太阳星宫中的战宝到底是什么，随着混沌光华的闪现，战宝浮现在两人的身前。
　　“剥掉混沌皮！”
　　在战宝的外面，生满了混沌石皮，非常的坚硬，两人不断敲打，才让那混沌石皮慢慢龟裂，渐渐露出里面的宝物。
　　“见证奇迹的时刻到了……”老山羊的口水都快流出来了。
　　而萧晨也是格外紧张，凝视掌指间的战宝。
　　“喀嚓……”
　　混沌石皮终于彻底碎裂了，点点光华闪耀，脱落而下，露出了里面的战宝。
　　见到战宝的刹那，两人当场石化，怎么也没有想到天界几大巨头为之打生打死的东西却是如此的普通。
　　老山羊捏着一根拇指长的石钥匙，泪流满面，道：“我老人家机关算尽，以残身逆天夺宝，虎口拔牙，就得到这样一个小玩意？！他#@￥#@%￥#……传说不是见到战宝的刹那，任何人的修炼天地都会打开一扇全新的窗口吗，难道就是这样一把烂钥匙？打开个鸟啊，我老人家也能炼出百八十把这样的烂钥匙！”
　　也不怪老山羊失望，这石钥匙太普通了，虽然是石兵材质，异常坚硬，难以朽灭，但是上面根本没有神力波动，更没有留下任何印记。
　　萧晨接了过去反复观看，也没有看出任何特别之处。
　　“他祖宗的，难道需要拿着这把烂钥匙去某个地方，打开一扇门？”老山羊愤愤不已道：“连点提示都没有！”
　　萧晨也相当的无语，费劲力气得来的逆天战宝，竟是一把石钥匙，也许隐藏着惊天的秘密，但是眼下根本没有任何用处。
　　“石钥匙……石钥匙……让我想一想……”这时，老山羊忽然自语起来，不断的重复着石钥匙三个字。
　　“天界史上，什么时候出过这样神秘的石钥匙呢……”他在记忆中搜索，在回忆无尽岁月来所经历的种种往事。
　　过了足足有半刻钟，老山羊突然大叫了起来，神色变得非常激动，道：“我想起来了！”
　　“你想起了什么？”萧晨的心绪也跟着波澜起伏。
　　“亿万年前，我还是一名小小的至人时，曾经有幸见到两位石人王者在一株通天神木下弈棋……”


第586章 石中帝
　　“承蒙两位石人王者关爱，我得以在那里静静的观看了很多天。最后他们说是要去一个神秘的地方，打开一扇门，似乎提到了……石钥匙三个字。”
　　说到这里，老山羊有些神情恍惚，道：“我能有今日的成就，与能够观摩两位王者弈棋有很大的关系，真心感激他们，但是那一别却是永别。”
　　“遥想那时，神花飘摇，片片晶莹，两位石人王者，出尘绝世，踏着花雨登天而去，但是从此再也没有归来……”
　　“没有归来，从此没有音讯了吗？”萧晨问道。
　　老山羊叹了一口气，道：“直至三万年后，天界落英缤纷，花雨漫天，片片皆染鲜血，天界震动，我才知道两位王者在那一日陨落了。”
　　“怎么陨落的？”
　　“也许当时只有两三位王者知道，我那时修为虽有所成，但是还无法仰望天界巨头，不可能知晓，只明白两位盖世的石人王者真的在那一天永远的消逝了……”
　　天界有着很多秘密，萧晨来到这个世界时间很短，自然了解有限，此刻初闻古老轶事，越发觉得天界神秘莫测。
　　“我后来终于修为大成，再回头去探寻往事，却发现昔日的人与事早已一去不返，纵然是当年的几大巨头也都早已是尘归尘、土归土，所有一切都湮灭里在了过去。”
　　萧晨感觉相当的吃惊，因为隐约与朦胧的往事，让他望到了一个更加开阔与玄秘的天界。
　　“纵然我逆天施法，贯古通今，也发现不了任何蛛丝马迹，我所想知道的一切似乎彻底磨灭了，根本不复存在于历史当中，这让我百思不得其解。”
　　老山羊的话语虽然很平淡，但是萧晨却听到了非常不一般的气息，老山羊心中的“结”涉及到了十分可怕的秘史。
　　“我不知道那两大王者为何会陨落，他们当时的成就已经到了震古烁今的极致境界，纵然我后来成为了同样的王者，也对那两人充满了深深的敬畏，因为他们所展露过的许多手段，至今都没有完全被后人超越。”
　　已经过去亿万年了，老山羊也达到了等同的高度，但在谈起这段往事时，依然是敬仰与敬畏的，可以想象昔日的两人给他留下了多么深刻的印象。
　　“我虽然并没有探寻到最终结果，但是在那时期发生了很多事情，却让人感觉惊疑。”说到这里，老山羊的眸子突然变得璀璨无比，射出两道夺目的光芒，道：“异世界以及九州源地，先后自万界中出现，像是凭空诞生的两个世界，而后不久便开始旷世大战，让天界都深深震撼……”
　　“那一战，我虽然未曾亲眼见证，但是却听人说起，夕阳如血，王者迟暮……”
　　“那一战，我不知道发生了什么，但就在那同一时间，我在天界一株通天神木下静坐，却看到落英缤纷，有染血神花飘零……”
　　“那个地方，正是昔日两位王者最后登天而去之地，他们陨落时也是首先自那里开始出现花雨。”
　　“异界与九州源地大战，王者陨落，我不知道为何引起天界两位昔日的王者登天之地异相纷呈，我想这当中或许有着不为人知的秘密……”
　　说到这里，老山羊虽然神情漠然，但是明显可以感觉到，这是他心情凝重的体现。
　　“在那遥远的过去，我忽略了一个重要的线索，那就是石钥匙，两大王者曾经模糊不清的提到过这三个字，未能引起我的注意，我甚至误以为他们在说石人王者所炼化的‘石药’……”
　　“亿万年过去了，所有记忆都几乎已经被我封印，直到今天，石钥匙三字，才如惊雷般震醒我，哪里是石药，分明是石钥匙！”
　　“这……仅仅是唯一的一条模糊线索。”
　　“但是，我纵然现在完全知晓是这三字，也不知道当年发生了什么，两大震古烁今的王者究竟去了哪里，他们为何以无敌天界之姿还是陨落了……”
　　听完老山羊所讲的一切，萧晨思索了很长时间，不断翻转这枚石钥匙，但却是一无所获。
　　“我们带着这把石钥匙，去那株通天神木的所在地去看看，或许能有什么发现。”
　　听闻萧晨这样建议，老山羊点头同意。
　　两人隐匿行踪，在大地下飞遁，飞快冲向天界中心地域。
　　天界浩瀚无垠，无疆无界，行进足有数百万里，才达到目的地。
　　当两人持着盘古石令小心翼翼的来到地表上后，周围清新的空气顿时迎面拂来。
　　这是一片郁郁葱葱的原始山地，古木狼林，老藤叠绕，一派原始的风光。昔日的通天神木，不可能存在了，亿万年过去，已化为朽土。
　　不过萧晨还是在这里看到了一截断根，足有山岳般粗细，埋在山地下，不过却早已失去了生机，变成了坚硬的化石，用手轻轻敲打，会发出清脆的锵锵声。
　　来到这里后，两人依然是没有收获，直到将要离去，不经意间以石钥匙敲打断根时，奇异的事情才发生。
　　原本没有任何神力波动的石钥匙，竟荡漾出点点神秘气息，平缓而又淡然。
　　华光流转，在萧晨与老山羊周围，片片模糊的在花雨在飘洒，而后在他们的上空浮现出朦胧的苍穹。
　　那里，两道身影昂然而立，接着一扇窗自天穹上打开，接着便是神花染血，飘零坠落。
　　画面很平淡，没有任何强烈的光芒，就这样一闪而过，便什么都没有了。
　　但是，老山羊却相当的震惊，喃喃道：“真的打开了一扇窗……可是，那是什么？！”
　　而萧晨却在想，九州源地与异界同那扇有关吗？按照老山羊先前所说，似乎有着一定的联系。
　　“我就知道这个老东西在这里！”就在这时，砺石兽的冰冷声音传来，与他那如孩童般的躯体很不相符，正立身在天空中。
　　“看不出这个老家伙还挺怀旧的！”血色光华闪耀，逆天战者单骏在虚无间，俯视着下方山地，那里血雾弥漫，将他完全笼罩。
　　“嘿嘿……”石尸只是发出了这样的森然笑声。要说起年岁古老，这里多半要以他为最，号称与世同存，躲过了天界一场场大灾难，同时代的修士到了现在几乎已经死绝了。
　　螺旋形水雾像是两道滔滔大河纠缠在一起，自数万里横空而至，正是那水王宋大飞。
　　霞光冲天，石莲花朵朵绽放，莲王降临，虽然超尘出世，但是此刻却也带着点点杀机，凝望向老山羊。
　　“砰”
　　一只大手破碎天空，覆盖而下，拍向萧晨二人，正是悬空岛的始祖————悬空，他最为直接，杀伐明志。
　　“你们这帮白菜，我老人家如果不是身体出了问题，你们也敢这样藐视我？！”老山羊边说，边与萧晨重新融合在一起，快速躲避过天空中的那只大手的拍击。
　　“你们所要争夺的战宝，不过是这石钥匙而已，谁要是能够说出所以然来，我直接送给他。”
　　“逆天战宝是石钥匙？！”砺石兽第一个立起了双眸，显然有点不相信，道：“我不怎么相信。”
　　萧晨挥了挥手中的石钥匙，道：“宝物在此，气息不变，你等有何不信？”
　　“不管是什么，纵然杀不死你，今天你要让你付出一些代价！”这是石尸的声音，在他的周围尸雾滔天。
　　“不错，要付出一些代价才能揭过！”单骏也是如此态度，非常坚决。
　　就连在此之前与老山羊联手过的莲王也都是面色冷峻，显得非常的冷漠。
　　这一次，老山羊瞒天过海，虎口拔牙，让几人竹篮子打水一场空，老东西没费多少气力，就夺得了战宝。天界的这几大巨头，自然感觉颜面尽失，兴师问罪而来，自然要有个结果。
　　“飞天还是遁地？”萧晨暗中问老山羊，如何突围。
　　“被他闷锁定了，这下恐怕很难逃走，就是成功突围，用不了几天也会被他们推算出藏身何地，这几个人联合到一起，没有人可以承受的住，只能有个了结。”
　　“六名巨头，如何了结，难道等死不成？”萧晨直皱眉，这六大强者在此，虽然是化身，但是绝对可以横扫任何敌人。
　　“如今似乎是只有一个办法了————下界！”这是老山羊最后的办法。
　　萧晨却立刻沉默无语了，如果这六人跟着下界，那还不要打个天翻地覆，九州都不复存在。当然，如果借力得当，也说不定可以重创异界。
　　但是，老山羊接下来的话语却让他大吃一惊。
　　“祖神可以下界，但是王者却有忌惮！”
　　“为什么？”
　　“因为昔日在不同年代，曾先后有两位王者下界，但却全都莫名陨落，到了如今还未曾得解，这像是一道阴影笼罩在一些天界巨头的心间，如非迫切需要，是不会轻易下界的。”
　　萧晨第一时间就想到了异界的九十九重石台阶，而后又想到了九灯与天碑，最后又到了死亡世界，他觉得除了这些因素外，根本不可能有任何力量奈何的了石人王者。
　　“咚”
　　就在这时，天空中的六大巨头出手了，向着萧晨他们杀来，有对逆天战宝的失望，也有对老山羊的愤恨，在充分发泄着此刻的怒意。
　　当然，并不是所有人都对逆天战宝失望，比如说与世同存的石尸，眸子最深处有一股火热在汹涌。
　　“走，下界！”萧晨飞遁，瞬息数十万里，向着登临天界的那个混沌通道飞去。
　　“我老人家有几个文明史未曾下界了，这次再去看一看，我不相信那神秘的诅咒能够磨灭我。”危急之下，老山羊同意。
　　后方，六大强者不急不缓，就缀在后面，狂轰猛杀，打的老山羊直翻白眼，他艰难的支撑大道印记，脸色有些发苦。
　　而萧晨更是浑身欲裂，在这一刻感觉随时有毁灭的危险。
　　可以说，两人现在非常危险。
　　就在这时，萧晨吃惊的发觉，前方的大地上有两座太古神城，巍然耸立，感应到天空中的几大巨头临近，那两巨城颤动了一下。
　　且在同一时间，他的躯体内，异界无上大道烙印猛烈震动了起来，想要脱体而去，这可不是个好现象！
　　“下方是属于哪个巨头统治的地域？”萧晨问道。
　　“属于石尸的势力范围边缘，这里应该是异派的一处重地。”
　　“果然如此！”萧晨知道，遇到异界无上大道的子孙了，那两人走到了非常恐怖的地步，结出了神城。
　　“小子你该不会是想……”老山羊有点吃惊。
　　“我自然是想……”萧晨还没有说完以及采取行动，下方的神城却先有了反应。
　　“咚”
　　两座磅礴巨城猛烈颤动，而后竟然拔地而起，冲向了天空中，当然，神城根基无损。阻挡住了萧晨。
　　狮子搏兔，全力出手！
　　萧晨在这一刻是疯狂的，直接扯出了古卷，一副壮丽山河展出，铺天盖地向前扫杀而去。
　　前方，太古神城猛烈震动，扫出无尽神光来抗衡。
　　古卷横空，长达上百里，壮丽的山河中，五位石人王者如复活了一般，似要跨步而出，光芒万丈！
　　在此刻，萧晨堪比逆天战者，自然可以将古卷的威力发挥到极致，神威浩荡天界，纵然是后防几大巨头都变了颜色。
　　“砰”
　　一声剧震，古卷横扫在一座神城上，当场将那神门打碎，半边城墙都倾塌了，在天空中隆隆作响，坠落下大片的石砾。
　　“是那张古卷！”石尸当场就立起了眸子，没有人比他更清楚这张古卷的神奇与强大，昔日曾经在通向乱地的隧道中封死他六大尸身。
　　“好强大的瑰宝，夺下这宗宝物，也许不比逆天战宝差！”砺石兽也是眸绽异彩。
　　萧晨再告出手，古卷横空，继续扫杀方才那座巨城，“哗啦啦”响声不断，那座太古神城顿时崩碎了一半，刹那飞遁而去。
　　同一时间，另一座神城也感觉大事不妙，瞬间远遁。
　　萧晨背后连续承受六击，如果不是达到逆天战者境界，与神图合一，此刻他绝对形神俱灭了，纵然如此还是有难以承受之创伤。
　　他口喷鲜血，继续追杀了下去，前方两座神城非常不简单，竟敢飞天遁地，且是异界无上大道烙印的后人，他想冒死除掉。
　　如梦亦如电，萧晨幻化在前方，截住一座巨城，古卷笼罩下去，在一阵刺目的光芒中，那座残破的神城根基被彻底削碎。
　　与此同时，萧晨震动神图，三十几把战剑飞出，与前身的古卷融合在一起，扫杀向另一座神城。
　　“砰”
　　神城根基崩碎，坠落而下。
　　这一切都发生的很快，两座神城的根基都被毁掉了，两声绝望的怒吼发出，顿时间神焰滔天，两做神城崩碎，两个不完全的石人疯狂冲向天空，杀向萧晨。
　　“咚”
　　与此同时，萧晨再次遭受六大巨头的轰击，终于不支，坠落下天空。
　　“轰”
　　萧晨冷酷无情的出手，以古卷横扫下方大地，刹那间破灭了异派重地，他感觉最起码击碎了三名异派强者。
　　而此刻他自己的身体也近乎破灭，虚弱的遁向远方。
　　毁掉了天界异派的两个走出石人路、潜力无限的强者，以及三名修士，萧晨感觉很值！
　　后方，八人追杀，六大巨头外加两名不完全的石人，称得上一股超级恐怖战力。
　　近了，终于近了！萧晨快速来到了登临天界的混沌洞口处。
　　“我老人家快翘辫子了，小子你快点……”
　　后方，六大巨头不断轰杀，萧晨的形体几次崩碎，但都又被神图修复，同时古卷爆发出亿万丈光芒，不断吸收扫杀过来的神力，如此阻挡住了大部分攻击。
　　刷。
　　萧晨终于冲进了混沌通道，但是却发现前方被堵住了，是那乱地的巨宫！
　　通道内混沌光芒闪烁，前方磅礴巨宫挡路，这让萧晨非常焦急。
　　“这……”
　　“轰”
　　六大强者降临，震动混沌通道，同时走了进来，而异界那两名绝望的石人也跟随在后，他们早已狂暴了。
　　“绝路！”老山羊顿时大叫了起来，道：“完了，我老人家注定又要死上一次了，只能三万年后再相见了。”
　　萧晨不理他，扯出古卷与神图，撞向巨宫。
　　明明是一堵墙，但是在这一刻，竟如水波般荡漾起来，发出阵阵波动。
　　萧晨竟一冲而入，乱地巨宫乃是昔日的圣地，与神图同源，与古卷同脉，在这一刻自然放行，任萧晨通过。
　　“什么？！”
　　后方六大巨头震怒，他们对这座巨宫很是忌讳，未敢快速靠近，不想竟被萧晨这样容易的遁去。
　　“轰”
　　石尸猛轰前方巨宫，顿时打的这里混沌翻涌，剧烈摇动。
　　不过，砺石兽与莲王快速制止了他。
　　“不要莽撞，这巨宫很神秘，与异界的九十九重石台阶一般，不可轻易触碰！”
　　石尸森寒无比，道：“难道就这样放走他们？”
　　“我们联手做法，将他们拘回！”悬空老祖这样建议。
　　“好！”
　　六大强者快速盘坐了下来。
　　乱地中，黑风猎猎，巨宫周围血光闪耀，磨灭一切。
　　萧晨终于回来，长出了一口气。
　　但就在这时，老山羊却变了颜色，道：“这六个混蛋，竟施出了这等手段，方才在我们的身上做了手脚，现在正在拘禁我们。”
　　“怎么办？”
　　“无妨，你可以平安回到九州，我最多死亡三万年而已，还会重现世间的！”老山羊在这一刻收起了嬉皮笑脸，显得有些凝重。
　　“石中帝归来……”
　　就在这时，混沌通道内，六大强者的声音传到了乱地中。
　　“石中帝归来……”
　　老山羊的身影渐渐模糊起来。
　　萧晨顿时大吃一惊，连忙以阵图和古卷阻挡。
　　“没用的，六大王者出手，天上地下，没有人可以阻挡。”老山羊在这一刻，显得很从容，道：“我万古不朽，这次纵然被磨灭，三万年后依然可以归来，你快走吧。记住，你必须得活着，你欠了我天大的人情，将来要借我神图一用。”
　　“石中帝……”萧晨凝望越来越淡的虚影，但是却无力阻止什么。


第587章 一个轮回结束
　　老山羊是石中帝，萧晨并不多么吃惊，他早有了这种推测与联想。
　　但是，此刻他却难以平静，石中帝的身影逐渐虚淡，慢慢消失，即将不复存在。不过，老家伙此地却非常的从容，面对死亡毫无惧意，最后冲着萧晨笑了笑，而后便彻底的消失了。
　　“三万年后……”
　　又见三万年，这个数字对萧晨来说，非常的敏感。
　　在这一刻，他很沉默，强大如石中帝也不能够主掌自己的未来，终于还是被人联手拘去，这一次的陨落是无法避免了。
　　纵然知道石中帝的陨落，并不是彻底的消亡，但是萧晨还是感觉很低落。
　　想想他自己，实力远远不够，与天界巨头根本无法相比，怎能去抗衡？只能眼睁睁的看着石中帝消失不见。
　　巨宫堵住了混沌通道，截断了与天界的联系，萧晨在此驻留了片刻，而后便大步离去。
　　乱地中三轮血月透发着妖异的光芒，空旷的大地上一道黑色的狂风如洪流在奔腾，那名黑色的巨人不知疲倦的奔跑着，十几把破碎不堪的祖神兵在黑风间激射。
　　乱地恨念不熄，怨气不休，这里的一切就不能改变，想要化解着无穷无尽的人怨神恨，几乎不可能，这是亿万年前的大恨，是一个大世界的血泪诉叹。
　　萧晨走过这片大地，他想寻找回路，离开九州已经有数十年了，不知道下界到底变成了什么样子。
　　世界不是以他为中心，星辰转动，大河奔腾，都有着自己的轨迹，这么多年过去了，原来的世界发生了太多的事情，他很难想象如今成了什么样子。
　　他心中很忐忑，纵是异界早已动手，抹除了所有生灵，也不是没有可能。
　　不要说已经过去五十多年，就是短短的一年，甚至一天，都可以改变很多事情。
　　乱地并不是多么广阔，仅仅是原来本源世界所遗留的一角而已，萧晨走遍这片废土，仰望三轮血月，而后在月夜下展开了古卷，猛力一抖，他的身影渐渐模糊了，而后自这个世界消失。
　　摸清了世界的部分本源，感受到了大世界屏障，萧晨以古卷撕裂空间，踏上了回归的路程。
　　萧晨的归来很平静，并没有引起任何波澜。
　　这是一个宁静的夜晚，大雪压盖了这一切，天地间白茫茫一片。
　　安静与死寂充斥在大地上，萧晨踩在厚厚的积雪上，经过一片片废墟，没有见到任何任何生命。
　　天空中一轮明月高挂，月光洒落在雪地上，明明很柔和，但是萧晨却感觉有些刺眼。
　　如水的月华，此刻在他看来，在没有生命气息的大地上，是如此的白惨惨。
　　破碎的城池，荒芜的野地，千里不见人烟，整片大地都静悄悄，萧晨走过了大半个九州，也没有见到哪怕任何一个活着的生命体。
　　有绝世强者以大手印强行抹杀了大地上的无尽生灵，皑皑白雪也难以完全覆盖那恐怖的印记。
　　走遍九州，除了一个地方外，所有地域全都死气沉沉，昔日繁华的九州被打废了，化为了废墟。
　　只有一片地域光华冲天，那便是神都洛阳，在那里有一股强大的生命气息，贯冲霄汉，只有达到祖神境界才可以清晰的看到生命气息如祖龙般在盘旋。
　　唯一的生命源地！
　　但是，萧晨却无法接近，只能远远观望。
　　因为，那里有异界强者坐镇，是数位强者自然外方的气息，凝聚到一起才形成了那股贯冲霄汉的生命光束，是寻常人所不能见到的。
　　“终究还是回来晚了……”
　　萧晨远远的看着，但是他也知道，纵然早回来，也无力改变什么。
　　九州全灭，什么都没有剩下，这就是五十多年来的变化。
　　可怕的变化！
　　虽然没有经历，但是萧晨可以想象，末世来临之际的惨烈景象。
　　“刷”
　　萧晨破碎空间，离开了九州，进入了长生界。
　　阳光明媚，波澜壮阔的大海前方，是浩大的长生大陆，临近南荒，郁郁葱葱，似乎生机勃勃。
　　但是，直到近前才发觉，除了植被外，根本感应不到蛮兽与人类的气息，萧晨快速冲向南荒天帝城。
　　但就在这个时候，一个冷漠的声音突然响起：“你竟然还没有死！”
　　回头望去，竟是昔日的敌人祖神蓝宇峰与鲁路佩斯，为异界上一个文明史就已经出现的祖神。
　　“你的命可真大！”
　　两人似乎非常吃惊，不过并没有出手，在萧晨展开古卷时，他们的身影已经虚淡，刹那万里，远遁而去。
　　萧晨古卷展开，紧随其后，穿越空间，与他们同时飞入长生大陆腹地。
　　“杀啊……”
　　“杀……”
　　茫茫大地上，到处都是烽烟战火，这就是现在的长生界吗？大地上满目疮痍，山河破碎，城春草木深，一片萧索。
　　并不是多么强大的异界修士，仅仅是异界的普通人物在大地上杀戮，这明显是培养他们的杀性，而非磨砺战技，因为如今的长生界已经没有几名真正的高手了，杀的大多都是普通修士。
　　蓝宇峰与鲁路佩斯快速停了下来，因为就在前方，两条身影正站在天空中，俯视着这一切。
　　两位超级祖神，实力全都在祖神境界七重天。这是萧晨目前所能够对抗的极限高手，他在天界杀过六重天的祖神，但却被八重天的祖神大追杀。
　　仰仗外物，他目前相当于一个七重天的祖神，但眼下却有两人挡在了前方。
　　“你好硬的命，打入罪乱地都不死。”一位超级祖神向着他冷漠的望来。
　　“一切都该终结了，现在送你上路。”另一位超级祖神平淡的说着。
　　四大祖神将萧晨包围。
　　看着大地上的烽烟战火，以及流血尸骨，萧晨感觉一股火热自心腔冲出。
　　古卷横空，神图迷蒙，两大杀器同时祭出，横扫四大强者。
　　但是，突然间他感觉到了危险，苍穹上似乎有几双眼睛在注视，他顿时想起了三大无上祖神。
　　不过，无上祖神还没有出手，几道影迹已经降临而下，又来了三名强者，其中一人竟是八重天的超级祖神，将萧晨困在了当中。
　　“咦……”
　　就在这时，苍穹上突然传来这样的声音，与此同时萧晨也感觉到了异常，他心中有一股极其特别的奇异悸动。
　　望向远空，他竟看到了一个模糊的身影，他是……他自己！
　　一模一样，完全的没有丝毫区别，神似到极点！
　　刷。
　　那道身影短暂的停留，飞快冲向了南荒天帝城方向。
　　是了，那是过去的自己在冲向未来，是珂珂的母亲所拥有的“希望”，将过去的自己带到了未来。
　　萧晨瞬间明白发生了什么。
　　天穹上，那笼罩向他的恐怖神念，瞬间远去，冲向天帝城方向。
　　萧晨抖动古卷，震动阵图，强行破开一道缺口，而后穿越空间。
　　几大祖神冷笑，就想震碎空间通道，将他截断，生生打出来。
　　但是，刹那间所有人都变了颜色，萧晨的气息消失了，再也捕捉不到任何踪迹。
　　“难道逃回那个死者的世界了不成？”
　　“不可能，死者世界已经不再是秘密，我们方才明明已经锁定了那个世界的屏障。”
　　……
　　萧晨在远处显化出身影，他是以盘古石令彻底隐去气息，从诸神眼前消失的。
　　闯未来的自己，不用担心，根据已知，三大无上祖神并没有奈何天帝城。
　　萧晨在长生大陆上飞行，所见景象触目惊醒，这个世界的生灵也毁了，不复存在。
　　随后他破入魂界，结果发现这里也什么都没有剩下，本就无比荒凉的大地，此刻四分五裂，很多地域都已经沉入大海下。
　　最后是咒界，他吃惊的发现，整片山河都被抹平了，连那咒界的绝世大阵也早已不复存在，被彻底的摧毁。冲向那藏有天碑的深渊，却发现深渊已平，天碑不复存在。
　　一切都已经改变！
　　五十多年来的变化，超出了萧晨的预料，非常的彻底，异界诸神抹杀了一切生灵。
　　望遍九州与四方世界，一片枯寂，什么都没有剩下，过往的一切永远的成为了历史。
　　这就是五十年的可怕变化，一个时代结束了，一个文明史彻底的终结，一个轮回结束了！
　　“啊……”
　　萧晨仰天大吼，震动诸天，他直接杀回了长生界，以盘古石令隐藏形迹，出现在彻底化为废墟的长生大陆上。
　　几位祖神还没有散去，萧晨以古卷与阵图相合，横扫天空，血光迸溅，异界祖神蓝宇峰与鲁路佩斯四分五裂，化成血雾，而后被彻底收进了古卷中。
　　“杀！”
　　旁边，其他祖神震怒，同时出手。
　　与此同时，天穹上一座巨城冲天而起，后方跟着三大祖神，追杀了下去。
　　萧晨至此才从悲愤中醒来，他感觉心灰意冷，再次突围而去。
　　望遍九州与四界，如今天地间只剩下了他自己，再无留恋，他破开空间，进入了死亡世界。
　　回归神村，那里也许是最后的家园了。
　　但是，当萧晨进入死者世界，来到神村时，他彻底呆住了，生机似乎瞬间从他体内抽走了。
　　到处都是尸骨，到处都是黑色的血迹，神村被人抹平了！
　　从九州与四方世界来的修士，他们以神力营造出生机的山脉与平原，此刻也彻底的毁灭了，高山崩塌，大地碎裂，到处都是尸骸。
　　惨剧应该发生几个月了，甚至几年了。
　　那黑色的血迹以及冰冷的尸骨，在诉说着昔日的惨剧。
　　这里也被毁灭了，所有人都死了。
　　萧晨一动不动，静静在战在那里。这种孤独的感觉是难以言表的，生养他的世界彻底绝灭了生机，而第二故乡神村也完全不复存在，昔日的故人化成了尸骨……
　　这种突然的冲击，让萧晨感觉难以承受，如一头受伤个孤狼，仰天长啸。
　　在这一刻，他感觉天地虽大，却无处容身。
　　“天大地大，何处是我家？”
　　神村，生命绝迹。
　　只有远处一座死亡山脉上，有一株顽强的樱花树，还有朵朵残花在飘零。
　　萧晨飞过去，在那崩裂的山崖间，看着这株樱花，他还清楚的记得，这是燕倾城的居所，樱花树乃是珂珂失乐园中的神品，是小东西一时心血来潮与燕倾城共同栽下的。
　　一阵微风拂过，樱花阵阵飘落，在诉说着昔日的惨剧。
　　一片片飘落的樱花，又像是那逝去的岁月，难忘的年华。


第588章 珂父降临大开杀戒！
　　一个时代已经结束，一个文明史已经终结，一个轮回已经彻底完成！
　　前尘往事成云烟，消散在这茫茫天地间，残酷的现实不相信眼泪。
　　萧晨冷漠近乎麻木，静静的看着遍地尸骨腐烂，看着染血的樱花飘零，一切都结束了。
　　没有一点悬念，实力压倒一切，任你千般努力，万般不甘也无用。
　　历史不会重写，生命不可重来，最后的大幕无情落下！
　　遍地的尸骨，怎能分清，谁是谁，千百年后又将是谁，将分散在哪里？大地下的一块石，还是高原上的一掊土？
　　昔日的故人不在，汇聚成血，洒落苍茫天地间。
　　“轰隆”
　　他脚下那本已崩裂的山崖，在这一刻像是无法承受那此刻的压抑，断裂开来，山石滚落，那最后的一株樱花树也淹没在了尘沙间。
　　恍惚间，萧晨看到那滚落的山石中，有一具朦胧的玉体被砸在了当中。
　　崩裂的大地上，萧晨在漫无目的的行走，没有奇迹发生，他看到的除了碎裂的尸体外还是碎裂的尸体。
　　当看到崩碎在战场上的大破灭战矛后，萧晨彻底绝望，最终在那破碎的祖君战船前，他停住了脚步，上面有几个血色的小爪印，那是属于珂珂的。
　　恍惚间，他再次听到了珂珂那咿呀的稚嫩声音。
　　此刻萧晨近乎麻木，一步一步向着那血色的大地深处走去，不再回头，身影渐渐朦胧……渐渐模糊，最终彻底消失。
　　萧晨一走就是七年，在这七年当中，他绝望过，悲恸过，心灰意冷过，但最终又归于麻木。
　　这是一次无法想象的打击，没有眼泪可流，没有怨语可诉，近乎颓废的游走，不停的走，不停的跋涉，他怕一停下来，就会倒在大地上，埋骨在这死亡世界，成为朽土。
　　第八年，当一阵阴风向他吹来时，他才渐渐醒转，不知道什么时候，他来到了死亡大陆深处。
　　“是轮回的开始还是结束？”
　　多么的相似，无尽岁月前也曾死亡世界发生过同样的事情，生命开始与终结在不断的轮回。
　　萧晨慢慢归于平静，开始沿原路向回走，又是整整七年，他感觉像是经历了七千年，像是经历了百世轮回。
　　当他走回染血的战场时，来到崩碎的神村前，他感觉神识像是崩碎了，而后又突然重组，瞬间爆发出亿万丈神光，照亮了整片死亡大陆的外部地域。
　　冲霄的神光自其肉壳绽放而出，他像是一轮骄阳，破开了天空中无尽死亡铅云，让被遮蔽的日月星辰重新洒落下光辉。
　　萧晨无喜无忧，平淡如水，纵然神识升华，打破禁锢，晋升到了祖神境界，他也没有丝毫的喜悦与成就感。
　　他面无表情，在这血色的废墟中，想要辨认出昔日的故人，但是他最终只能一无所获。
　　因为尸骸破碎，血肉腐朽，全都粉碎在一起，根本无从辨认。
　　他也只能从那崩裂的山崖间，看到一具玉体，以及在看那破碎的祖君战船上可以看到几个完好的血色小爪印，别的全都无从分辨。
　　“哧”
　　并指如刀，萧晨割裂向大地，将这片血色的战场切下。
　　仅仅留下那破碎的祖君战船，整片血色战场被他单手托起，破开大世界屏障，他回到了九州。
　　徒步在死一般的大地上行走，不断震碎天空中的战场，让血色的泥土与那残碎的尸骸洒落向九州大地。
　　九州埋骨！
　　这些都是九州的修士与英杰，萧晨将他们全部带了回来，这里才应该他们最终的安息地。
　　很多人他根本不知道名字，但这并不重要，他希望这些人能够真正安息。
　　手中的托着的血色战场，不如说是一块巨大的尸泥，昔日的故人全部葬于此间。
　　脸色苍白、带着病色的柳暮，如今哪块血色的尸土属于你？
　　微胖的牛仁，憨厚的笑容，如何才能够忘记，你沉睡在那块尸土中？
　　结结巴巴，以猥琐表象掩盖真心世界的金三亿，在死亡时还带着一贯的桃花笑颜吗？你又葬在了哪里？
　　倾城倾国燕倾城，风姿绝世，那枯崖下的玉体，真的是你吗？如玉的你不得不放下了一切……但能够安息吗？
　　风华绝代，艳冠天下，心机深沉的女皇赵琳儿，你不甘寂寞，但终究孤寂的掩埋在了血泥中，这是你的归宿吗？
　　铁剑横空，只为剑活的独孤剑魔，你一生为剑，心坚如铁，如今又在何方，是否也化归了尘土？以此血色尸泥为你筑墓，你可还有遗憾？
　　钟情重义的陈放，你一生为情所困，却甘愿为友而退后，放弃自己的幸福，现在能够心安吗，你葬在了哪块血泥中？
　　头顶不灭皇天神钟，心思阴沉的吴明，你还需在算计吗？分明听到了你不甘的呐喊，看到了钟碎身亡的你，你在最后不是阴沉的，而是光芒万丈的护在了自己的亲子前，你血溅长空，是要让我为你复仇吗？手握着这团尸泥，分明感受到了你的嘶吼，看到了历史的重现，这真的是你的血肉所化吗？
　　命运多舛的珂珂，天真烂漫，那纯净的笑颜，那清澈而又干净的大眼，还有那稚嫩的咿呀声，真的永远无法再现了吗，血色的小爪印……为什么你总是受到伤害？
　　……
　　萧晨手托血色战场，慢慢将他们震碎，将尸泥洒落向九州大地，直至手中一无所有，空空如也。
　　九州埋骨，葬掉所有故人，如此深痛，谁能承受。
　　没有泪水可流，没有话语可说，萧晨只能定定的望着这片大地。
　　最终，他遥望洛阳，那里血气冲天，是唯一的生命源地，异界祖神坐镇在那里，不知道守护着什么。
　　萧晨凝望很久，才默默转身，北风呼啸，雪花纷飞，他独自远去。
　　最终，他打碎空间，来到了咒界。
　　如今他的神识已经达到祖神境界，虽然未掌握万界本源神则，但已经成为了名副其实的战祖，祭出神图，打开了葬兵谷。
　　他需要变强，变强，再变强！
　　“锵锵”
　　葬兵谷中神兵齐鸣，绽放出夺目的光华，从那黑洞洞的谷底激射而上，斩向萧晨。
　　实力达到他现在这种境界，根本无惧，沿着通向下方的山道，缩地成寸，快速降临。
　　这一次，他还没有到达谷底，下面产生灵智的祖神兵便主动攻击了上来。
　　萧晨没有过激的行为，只祭出了神图，将前方的一道璀璨剑光收起。
　　“你……”下方传来娇叱声。
　　不过，萧晨却没有任何停留，转身就走，强行突破，冲出葬兵谷。
　　天空中，一只巨大的头骨降临，而后此谷又彻底的封印了。
　　葬兵谷中虽然有几把神兵通灵，堪比初级祖神，但是纵然让他们一齐出世，也无法对抗异界，萧晨来此只为收取那把战剑。
　　如今，三十四把战剑齐聚，神图再次壮大了一些。
　　当萧晨再次回到九州时，却看到天地间飘洒血雨，喊杀震天。
　　异界诸神在围杀一条影迹，但是那个人却勇不可挡，直接从苍穹杀到了神都洛阳上空。
　　“你们敢杀我的孩子，我要让你们后悔十生十世！”
　　“嗡”
　　天地颤动，像是在擂动天鼓一般，那道影迹随手一划，神光扫十方。顿时有两名祖神被腰斩，神血飞溅，场面极度可怕。没有人可以拦截他，那个人直接杀进了那光华闪耀的神都中。
　　与此同时，天穹破碎了，十几道人影冲了下来，很显然都是方才追杀他的人。
　　“这个世界上，不迈出最后一步，没有一人可以承受十位超级祖神的围杀！”说话的人正是那永恒未知处的无上祖神，他透过天穹传达下如此冰冷的声音，道：“你们这个逆天家族也不例外！”
　　十几道身影全都杀进神都洛阳内。
　　神都洛阳，传出了方才那道身影的冷漠声音：“逆天家族就代表了逆天，没有什么不可能！无尽岁月前，我就可以在你们异界纵横，更不要说现在！”
　　“我们知道你们这个家族的来历。”永恒未知处的无上祖神，说出了一个让萧晨心惊的秘密，道：“你们是乱地罪人，纵然隐忍多年，也瞒不过我们！”
　　“哈哈……罪人，你定的吗？”那个男子怒笑。
　　刷刷刷。
　　十几道身影杀进了神都洛阳内。
　　那个男子的声音，焦急而又悲恸，在神都洛阳内不断的呼唤：“我的孩子……你在哪里？我知道你不能会真的灭亡……”
　　光束冲天，盖世大神通，横杀十方！
　　“挡我者死！”这就是眼下这个男子的气概，虽然身影修长，朦朦胧胧，但是却是如此的威严，让人心中颤栗。
　　随手一道神光，打破永恒，让诸神避退，没有人敢正面与之争锋，全都在躲闪。
　　“杀！”
　　十几名祖神中，有超级祖神七八位，合在一起是一股难以想象的战力，众人大喝，想要磨灭眼前的男子。
　　但是，他却如梦幻空花一般，不可捉摸影迹，在虚空中幻灭，时隐时现。
　　“多年没有大开杀戒了，今天我的双手注定要沾满鲜血……”身材修长的男子，一声长啸，衣衫飘飘，犹如一道游龙，无情出手。
　　“六道轮回！”
　　随意一击，就是如此盖世大神通，六道轮回一出，天地震动，九州摇颤，苍穹崩裂，无尽神光在九州大地上绽放。
　　六个世界在轮转，六种世界伟力磨灭世间一切，轮回开启，没有人可以撄锋。
　　“噗噗”
　　血光迸溅，当场就有三位祖神被碾碎，化成了血雾，尸骨无存，连点滴神念都未能够逃离出来。
　　这种神通真可谓举世无双，无人可以与之抗衡！
　　萧晨远远的看着，这个男子太强大了，无以伦比！
　　“你们都该死！”男子的声音极度冷漠。
　　“杀了他，这个家族的人，不能留下一个！”无上祖神的声音自天外传来。
　　“想杀我？！”那个男子闻言怒极而笑，道：“交出我孩儿的魂魄，不然我将血洗天外！你们三个无上祖神，在我眼中也不过是土鸡瓦狗，今天我就先屠掉你们！”
　　“大言不惭！”这是无上祖神开口最多的一天，在天外不断与那这男子对话。
　　“好，今天注定我要大开杀戒，先斩了你们三个。纵然是你们的始祖跳出来，我也拼了！”洛阳城中的男子，简直像是一个无敌的王者一般，登天而去，直接消失在洛阳，出现在了天外。
　　那是珂珂的父亲！萧晨立刻做出了这样一个判断，他也腾空而起，杀向了天外。
　　在他的前方，是十几名祖神，当中大部分是超级祖神，萧晨被珂珂的父亲的气概激的杀意无限，九州故人，无尽生灵，全都灭亡了，都是眼前的这些人所为。
　　他祭出太古魔城，此城吸收了天界王者神城的部分根基后，越发强大不可测了，顿时将一名祖神笼罩。
　　“哗啦咯”
　　古卷抖动，铺展在天地间。
　　“轰”
　　神图由三十四把战剑凝聚而成，威力更加的强绝了。
　　“砰”
　　两道天痕，犹如两道真实的天碑耸立高天上，镇压苍穹！
　　惨叫发出，瞬间有两人被四大杀器笼罩，而后崩碎在天空中。
　　萧晨晋升到真正的战祖境界，实力越发强大，如此也能够更好的将四大杀器的威力发挥出来。
　　古卷迷蒙，猛烈震动，将两人的精血全部吸收了进去。
　　在这一刻，古卷中的五道伟岸身影，越发的清晰了，仿佛即将复活一般。
　　萧晨心中一动，将心海中那五道朦胧的大道烙印召唤而出，向着这幅古卷压落。
　　“轰”
　　惊天地动的声响爆发而出，打向他的死亡光束全被被震溃，五种大道烙印瞬间与古卷内的五道伟岸身影重合，凝结在一起，神韵尽显，栩栩如生！
　　五个人像是复活了！
　　萧晨知道，在这一刻这宗古卷真的成为了逆天战宝！
　　当前方的超级祖神怒杀向他时，萧晨以盘古石令隐匿身影，消失在了苍茫天地中，直奔天外而去，此刻他只有一个念头，大开杀戒！
　　“轰”
　　就在这时，天外剧震，无尽血浪犹如大河奔腾咆哮而来，天地间一片赤红，无尽血雨在飘洒，坠落九州。
　　“无上祖神！”
　　“一位无上祖神陨落了！”
　　“我们的无上祖神，竟被那逆天家族的人杀死了一人！”
　　……
　　诸神震惊，永恒未知处，无尽神血洒落而下。
　　“今天我要大开杀戒！”
　　在永恒未知处，珂珂的父亲声音冰寒刺骨，震动诸天，他以盖世神通横杀十方，大战诸神。


第589章 千古万界！
　　鲜艳的血珠自苍穹滚落，犹如朵朵梅花在绽放，将苍空都染成了血幕。
　　没有人哭泣，没有人惊恸，九州一片死寂，早已绝灭了生机。
　　萧晨用手抹去溅落在脸颊上的血滴，在这一刻他的是冷血的，近乎残忍的将半截破碎的大破灭战矛插入了前方那名异界祖神的胸膛。在对方扭曲而又狰狞的神色凝望中，他用力转动矛杆，猛力一震，矛锋在其胸膛内绽放死亡光芒，大破灭真义爆发而出，在异界祖神绝望的厉吼声中，半截大破灭战矛震碎了其五脏六腑，撕裂了其胸膛，粉碎了其形体，破灭了神魂。
　　碎裂的尸体在空中迸溅，白色的骨茬与猩红血液，像是染酱涂抹的天空一片凌乱，萧晨露出却没有丝毫波动，他像是一个冷血的屠夫，一拳轰出，将天空中那想逃走的残魂击溃。
　　“牛仁、柳暮、金三亿、陈放、吴明……你们能否安息？我以异界祖神的鲜血为你们祭献！”萧晨心有伤悲，但是话语却冷冽而又平静，无情的再次出手，将那想要飞遁出去的灵识拘禁回来，祭出古卷，将所有血肉与碎骨彻底熔炼进去。
　　在冲向永恒未知处的过程中，他以盘古石令隐藏行踪，冷血而又决绝的对单独行动的异界祖神出手，成功袭杀一人。
　　“咚！”当临近永恒未知处时，一声沉闷的声响传来，一名异界祖神打出万丈雷电，向着萧晨劈杀而来。
　　超级祖神都已经冲向九十九重石台阶，去大战珂珂的父亲，此刻外围地域分散的祖神战力并不是多么骇人听闻。
　　萧晨没有退避，手托太古魔城，逆天而上，周身杀气弥漫四野，在他的身后仿佛有尸山血海浮现而出，触目惊心。
　　无尽雷电，在太古魔城前全部寂静，如万流归海，被收进了萧晨掌指间的古城中，他逆空而上，古城放大，犹如三山五岳齐聚，似九州巨山皆现，将那名祖神压制的根本动弹不得。
　　想到九州绝灭，故友身化血泥，萧晨胸腔中有一股热血在奔腾，像是一条大河滚滚咆哮，他想大吼，他想杀敌，想要以仇敌的鲜血浇淋己身，让敌人的血肉在眼前绽放。
　　“啊……”
　　压抑的爆发，萧晨回归九州后，第一次将心中的悲与怒淋漓尽致的吼出胸膛，大手无情的向着前方抓去。
　　那被太古魔城压制的根本无法动弹的异界祖神，双目中虽然杀光绽放，但是却根本无法有效做出反抗。萧晨一只大手探出，砰的一声抓住了他的颈项，牢牢的握在手中。
　　“倾国倾城燕倾城……埋骨枯崖下，红粉化黄土，我以异界祖神鲜血为引，为你点亮枯崖，你能否安息？”
　　在萧晨冰冷而又平静的声音中，他的大手越攥越紧，那名祖神的表情异常痛苦，彻底的扭曲，双目完全凸了出来，嘴角更是带着丝丝血迹。
　　“低贱的……蝼蚁！”他艰难的吐出这几个字，神情凶戾无比，似乎想将萧晨活吞下去，充满了不甘。
　　“砰”
　　萧晨用力攥紧大手，一下子扭断了他的脖子，而后猛力一甩，顿时让他狰狞的头颅与那躯干彻底分离，神血喷溅，洒落的萧晨满身都是，但是他却无所觉一般，近乎疯狂的大笑着：“哈哈哈……”
　　笑着笑着，他竟流下了几滴泪水，对天大喊：“血漫长空，也难消我万古恨，谁可让生命重来？谁可让英灵复生？谁可让昔日的人回到世上？没有人，只有恨，恨亦难改变结果……”
　　萧晨的双目变得通红，归回九州，一切都不复存在，全部毁灭，但是他却一直在沉默，直到今日才彻底爆发。
　　看着那头颅与躯干想要重组的战体，萧晨露出残酷的冷笑，一步迈出，太古魔城遮天，彻底将那人砸碎！
　　异界祖神最后的挣扎，万丈紫色雷电贯通天地，打碎了大世界屏障，搅乱了空间的连续，破坏了时间的更迭，犹如千万道银河落下九天，茫茫一片！
　　但是，依然于事无补，根本不能改变什么！古卷迷蒙，海纳百川，所有这一切都被收了进去。
　　再次击杀一名祖神，萧晨越发的冷漠了，扫视四方，背后有尸山血海真实浮现！
　　这是异界祖神的杀孽，此刻全部在他的身边显现了出来，无尽的怨气凝聚在他的身边，杀意支撑他的杀念，坚定着他的杀心！
　　这里的动静自然惊动了远处的超级祖神，一道如山一般的高大身影横空万里，刹那而至，手中持着一杆乌黑的天戈，闪烁着冷森森的光芒。
　　“末日天戈？！”
　　萧晨的双目射出两道凌厉的光芒，死死的盯着那杆乌光闪闪的死亡天戈，他想到了结结巴巴、一脸桃花笑颜的金三亿，这个游戏风尘，天生乐天派，以猥琐表象掩盖自己真心想法的三结巴，他失去了末日天戈，也就意味着他失去了生命……
　　“哥哥哥……叫金三亿，像哥这这这……这么高雅的人，举世知音难觅啊！哥平生最大的爱好便是……是是是看美女出浴。”
　　那熟悉的话语仿佛依然回荡在耳畔，昔日有些讨厌的声音，此刻显得可贵而又亲切。
　　萧晨神情有点恍惚，仿佛真的听到了那猥琐男的招牌话语。但是就在这刹那间，他似乎又看到了一张血肉模糊的脸，一双桃花眼艰难的眨动着，冲着他努力的笑着：“三哥不行了，没机会再看美女出浴了，帮哥照看好冰兰与雪梦，前提是……如果她们还活着，虽然她们看不上三哥……”
　　桃花眼慢慢合上，艰难的笑容缓缓凝固，脸上的血迹渐渐冰冷，这一切仿佛真的在回映，让萧晨感觉如此的真实，是末日天戈传递给他的信息吗？为何这昔日有点讨人嫌的声音，今日让他感觉心中发酸？
　　“大破灭战矛这真的是你记录下的一切吗？金三亿……”
　　萧晨攥紧了拳头，那原本凌厉的双眸，在这一刻渐渐的空洞了，没有任何光彩可言，像是两口深渊，失去了生命的色彩。
　　“纵然你得知这一切如何？蝼蚁的文明，兴衰存亡，不过弹指间，我族匆匆一梦，世上便已是万万年！”
　　这如一堵巨山般的祖神，躯体庞大无比，矗立在虚空中，通体笼罩无腾腾血气，那是无尽生灵的怨气所凝聚而成，终生不散。
　　“末日天戈……末日天戈！”萧晨低语，而后咆哮，空洞的眸子凝望这个如一堵山般的异界祖神，道：“我要你死！”
　　话语很简单，但是饱含的杀念，却震动了诸天，让永恒未知处的温度都急骤下降！
　　“退！”
　　无尽远处，有人感应到了这里的异常，冲着这名异界祖神传音警示。
　　但是萧晨已经采取行动了，以古卷裹身，他像是从地狱极尽处冲出的盖世厉鬼，扑杀向前方的巨人。
　　“可悲的种族，到现在你还不明，你们的灭亡早已注定，我若是你早就躲起来了，根本不会出来送死！”异界祖神庞大如山的躯体，透发出的能量波动无法想象，这是一名七重天的超级祖神，末日天戈在其手中绽放出妖异的光芒，乌光灭世，粉碎世界屏障，沟通万界毁灭之力，劈杀萧晨。
　　“砰”
　　萧晨单臂高举，五指齐张，向着那千丈长的乌黑天戈抓去，他的肉壳强度堪比绝顶祖神，没有几人可与相比，他披裹古卷，纵然是万界神源法则齐至，也难以近身。
　　以逆天战宝防御，萧晨想要以最原始的手段，解决眼前这个双手沾满鲜血的异界死敌，他需要强烈的宣泄，为那狂暴的心绪寻找一个出口。
　　“当”
　　萧晨一把抓住了那千丈长的末日天戈，虽然身体与那巨大的天戈不成比例，但是抓的如此的牢固，庞大如山岳的异界祖神猛力震动，却无法撼动分毫。
　　万界神源法则齐至，向着萧晨冲击而去，想要毁灭其灵魂，破碎其肉身，但是那张古卷中，顿时发出朦胧的光芒，将他护的严严实实。
　　“砰”
　　祖神顶峰的肉壳内蕴含了无尽的神力，萧晨一把将末日天戈夺了过来，单手擎着远比他的身体大千百倍的战戈，空洞的眸子中一片死寂，平静的问眼前的超级祖神，道：“你用哪只手杀戮的？”
　　“你这蝼蚁莫要在本祖面前做如此姿态！”庞大如山岳般的异界祖神，身体霞光千万道，凝聚成千般法则，万般神通，一起扫杀向萧晨。
　　萧晨神色木讷，双眼空洞，但却如闪电一般挥动下末日天戈，古卷迷蒙，阻挡了一切神源法则，同时大道烙印点点神则涌向乌黑的战戈，璀璨光芒绽放而出。
　　“噗”
　　血光迸溅，萧晨以天戈削掉了异界祖神的右臂，庞大如一条山岭般断裂了下来，而喷涌出的鲜血更像是一条大河在奔腾。
　　一声吼啸，异界祖神想要重组肉体，但是在这一刻萧晨是冷酷与无情的化身，如一个没有感情的冷血动物，眸子像是两口深渊，吞噬一切色彩，再次挥动末日天戈。
　　古卷迷蒙，将大道印记流转而出部分，让天戈玄秘莫测，朦朦胧胧，却笼罩了整片天地间，没有一寸不被覆盖，根本无法躲避。
　　“噗”
　　这一次，末日天戈直接腰斩异界祖神的躯体，庞大的体魄像是巨山被斩成了两段，在虚空中喷血，震动诸天。
　　萧晨发出一声低沉如野兽般的咆哮，弃末日天戈不用，疯狂冲了上去，他开始以最原始手段发泄心中悲愤。
　　“砰”
　　掌指如刀，一下子将异界祖神的两条大腿撕下，在天空中舞动，鲜血四处飞溅。
　　“咚”
　　狂力一击，萧晨一脚踏碎异界祖神的胸膛，令之四分五裂。
　　“噗”
　　一拳轰天而上，那颗硕大的头颅，顿时被打的千朵万朵桃花开，红色的血液沾染在白色的脑浆上，触目惊心。
　　萧晨如野兽，在残忍的出手，无情的宣泄。
　　古卷抖动，遮拢了这片天地，隔绝了外界的视线，里面发生的事情更加残酷了。
　　直至，不断有人从远处轰杀来神光，这里才渐渐安静下来，一名超级祖神被磨灭，被熔炼入古卷中。
　　远处，感知到这一切的诸神，全都变色，不过却没有人再冲来，不是惧怕萧晨，而是永恒未知处闯来到逆天家族成员太可怕了，没有人可以分心！
　　现在，最要紧的不是去灭杀萧晨，而是围杀这个闯到这里的盖世强者。
　　萧晨持盘古石令，终于来到了永恒未知处，空洞的眸子已经有了点点色彩，随着方才的发泄，他已经平静了下来。
　　远处，一具冰冷的尸体静静的悬浮在虚空中，被盖世神术一劈两半，天灵盖一直裂到双腿间，非常对称的被平分，正是那拥有不朽天盾的无上祖神。
　　此刻，他的血液早已干涸，肉体虽然保存了下来，但是灵识已经被珂珂的父亲绝杀！
　　可怕的未知神术，劈裂无上祖神肉壳的同时，生生将之灵魂磨灭，这是何等的神通？骇人听闻！
　　此刻，永恒未知处，喊杀震天，诸神在围杀珂珂的父亲，但是他的身影却朦胧如烟，飘渺如云，根本不可捉摸，竟在诸神间穿行。
　　“这是‘千古万界’神则，一步迈出，可穿行千古与万界间，不可捉摸，难以阻挡，所有人都要固守灵识，择机出手，不要为他所乘！”远处，两名无上祖神没有出手，而是在提醒。
　　“我自逍遥天地间，谁人能阻，谁人能抗？！”珂珂的父亲身影朦胧，身材修长，此刻因为痛失珂珂，与他往昔什么都不在乎，悠哉逍遥的性格大不相同，话语凌厉，语声震天：“杀戒一开，血流成河！”
　　“砰”
　　一名超级祖神，被他神光扫中，当成化成肉泥，魂飞魄散。
　　“以空间禁锢，以时间磨灭，封杀他！”
　　诸神响应，全部打出空间神则，封锁了永恒未知处。
　　“时间停止！”诸神齐喝。
　　“时间于我来说，不过是指间细沙，流下与否，唯我而定！”在诸神吃惊的目光中，珂珂的父亲在那片静止的空间中，不断迈步，犹如梦幻空花，幻灭不定，大喝：“三生三世阴阳诀别！”
　　“噗噗”
　　血光迸溅，一名寻常祖神瞬间灰飞烟灭，而另一名超级祖神则回味三生三世，阴阳别离后，形体与灵魂分开，同时崩碎，也死于非命。
　　“时间倒流！”
　　诸神大喝，全都震动神力，合力打出这一禁忌法则，不仅想将珂珂的父亲打回到幼年状态，还有更多的人冲向过去，想要在过去将之击毙。
　　“时间对于我来说，就是一条河，我在河中畅游，谁能令我溺毙？！”说到这里，他一生断喝“光阴崩断，岁月磨灭！”
　　“噗”
　　冲向过去的诸神，当中两人来不及后退，永远的崩碎在了时间的长河中。
　　无敌的手段，神通冠绝古今，逆天家族的神术与咒法，举世无双！
　　“你走的是无上祖神之路，已经……迈出最后一步？”两大无上祖神，在九十九重石台阶前，露出不可思议的惊色，凝望珂珂的父亲。
　　“虽然还没有，但已经接近！”本是逍遥天地间的珂爸，此刻声音越来越寒冷了，他下定决心大开杀戒。
　　“这样更不能放走你了，一定诛杀，要绝灭你这乱地罪人！”两大无上祖神不再像是过去那般古井无波，此刻不仅动容，且充满了惊怒色。
　　“召唤你们的始祖吧，我来此便早已不惧！”珂珂的父亲身影越发的朦胧了，带着一丝伤感，道：“如果我的孩子不能归来，我以我血裂异界，纵然拼的粉身碎骨，我也要拉上你们全部以及你们始祖的半条命！”
　　“始祖？哈哈……”一名无上祖神大笑，声音说不出的森寒，道：“看来你还是没有真正明白与了解这九十九重石台阶的秘密，摇动石台阶，就是你毙命之时！”
　　说到这里，两大无上祖神冲着冲着诸神喝道：“护好你们老祖的肉身！”而后他们联袂向着九十九重石台阶上走去，接连迈过三重如山岳高的巨大石台阶。
　　他们所说的老祖肉身，自然是指那被珂珂的父亲所劈死的无上祖神，诸神震动，难道无上祖神还可以复活不成？
　　“登临九十九重石台阶，没有死人一说！”这是两大无上祖神的回应。
　　诸神震惊，同时一股无比强大的自信涌上每一个人的心头，所有人都欣喜无比。
　　“没有死人？我要杀人，天都无法干预！”本就什么都不在乎的珂爸，今天火气冲天，显得强势而又霸道，道：“你们两个无上祖神，再陨落一人吧！”
　　听闻此话，诸神皆动，全都出手阻挡，而两大无上祖神更是露出凝重之色，一边戒备，一边向着九十九重石台阶上走去。
　　“七界轮回，八道更迭，九九归一，绝杀之————千古万界！”
　　珂珂的父亲大喝，千古万界大神通，不仅仅是步法，更是震古烁今，盖世无双的神则！
　　无尽光华照亮了永恒未知处，在这一瞬间，天地间只剩下了光，其他什么都无法看到。
　　诸神打出千万神则咒术，但全部无力阻挡，绚烂的光芒冲上了九十九重石台阶，在那里与两大无上祖神激烈冲击与碰撞。最后，血雨纷飞，无尽神血染红苍穹，永恒未知处下起了无上祖神的血雨。
　　“砰”
　　一名无上祖神坠落下九十九重石台阶，肉壳被打的四分五裂，尸身虽然保存了下来，但是灵识却彻底寂灭了。
　　这就是珂珂父亲的终极手段，举世无双的大神通————千古万界，所造成的可怕结果！
　　诸神震惊，近乎颤栗，而那最后一名无上祖神，已经渐渐消失，冲上了九十九重石台阶。
　　“咿呀咿呀……”
　　萧晨静静的看着这一切，仿佛再次听到了小东西稚嫩的声音，仿佛看到了珂珂的柔弱身影。
　　他感觉很压抑，持盘古石令隐匿身形，古卷横天，将两名无上祖神的肉身全部收了进去，不给他们半分复活的机会！


第590章 无上大道烙印他哥！
　　两大无上祖神的尸体凭空消失，这触动了诸神的敏感神经，十几股杀意震动永恒未知处。
　　没有一丝预兆，两具肉壳被人以秘法收走，这种手段他们已经见识过，诸神知道萧晨来了，他可以隐匿自己的行踪，强大如他们也难以精准捕捉到身影。
　　萧晨像是一只猛兽，在黑暗中等待机会，吞噬前方的强者，空洞的双眸中映出死亡的阴影，准备一击功成，血染长空。
　　各种神源法则同时扫杀四方，所有人都出手，虽然短时间内不能发现萧晨的行踪，但是直觉却可以指引他们大概方向。
　　这种杀意与攻击力，强大无比，诸神全部出手，纵然是珂珂的父亲都要以“千古万界”步法穿行在虚无间躲避，更不要说萧晨了。
　　就在这时，珂珂的父亲做出了一件让所有人都吃惊的事情，他腾空而起，冲上了九十九重石台阶！
　　打向萧晨那个方位的所有神光全部敛去，诸神同时向着珂爸轰杀，没有一丝犹豫，可谓空前一致的齐心合力。
　　这个逆天家族的成员的杀伤力太大了，只手击杀两大无上祖神，惊世骇俗，震撼人心，每一个动作都牵动着众人的心绪。
　　他随意一个动作，都让众人的心弦绷紧到极点，生怕他做出骇人之举。
　　“五行封天！”
　　珂珂的父亲，随手一挥，就是一道禁忌大神通，阻挡住了所有打到身前的光芒，他继续向着九十九重石台阶上方冲去。
　　“不，阻止他！”诸神齐喝。
　　永恒未知处沸腾，各种璀璨的光芒同时闪耀，光照千古，撼动过去，震动未来，这是诸神的合力，神威无法度量！
　　但是，珂珂的父亲已经在前十重台阶上失去了影迹，冲上了第十八重石台阶。所有破坏力不过打在了一个虚影上而已，直震的九十九重石台阶一阵隆隆作响，猛烈摇动了几下，似乎要崩碎一般。
　　所有人全部变色，此地对于异界诸神来说也是一处禁地，任何人都不可涉足，如果他们真的不小心误创九十九重石台阶，后果无法估量。
　　“啊……”
　　一声惨叫传出，诸神后方荡起一股血雾，萧晨如那划过苍穹的彗星，犹如那撞击向大地的神鹰，寻到机会，刺杀一名祖神！
　　刺客之道，暗中的王者，冷血的猛兽，随时等待机会出手，让人防不胜防。
　　当有超级祖神向着那里冲去时，萧晨的身影再次隐没，众人只看到那名被刺杀者的一条手臂断落而下，以及大片的鲜血染红天空，别的什么都见不到了。
　　萧晨将那名祖神的肉壳与灵魂炼入古卷中，再次隐伏了下来，当然这次的距离非常的遥远，不在诸神的攻击范围内。
　　“伏魔轮回阵，开启！”一名超级祖神大喝，他动了真怒，他们知晓萧晨的真正修为，本不能够威胁到他们，但是却连连出手，伤害己方强者，任是泥人也出了火气。
　　一座震世的巨阵浮现在永恒未知处，挡在诸神后方，他们不得不再次面对九十九重石台阶，因为珂珂的父亲带给他们的压力实在太大了。
　　“蹬蹬蹬……”珂爸连闯二十七重石台阶，上方顿时浩荡下恐怖威压，如山岳般的石台阶像是烧红了一般，散发着难以想象的热量，犹如神铁被熔化了，且绽放出一道道可怕的杀光。
　　“四象归寂，五行封天！”珂珂的连打出两道神则，狂暴的力量撼动石台阶，让下方所有人都变色。
　　诸神全都露出忧色，这个逆天家族的强者实力难以揣测，不知道他是否要再出雷霆手段。
　　目前最后那名无上祖神已经消失在九十九重石台阶上方，只要再等上片刻钟，他们相信一切都将改写，强大如逆天家族成员也要覆灭。在这短暂的空白期，决不能出现意外，必须要死死的防住这个天降的杀星。
　　“三世阴阳！”
　　“四象归寂！”
　　“五行封天！”
　　“六道轮回！”
　　短暂的平静后，珂珂的父亲连续到处四道大神通，撼动永恒，震动古今，破灭空间，打乱时间。四道可怕的光束，不是打在下方的石台阶上，而是直接冲向了九十九重石台阶的尽头。
　　这简直是在逆天行事，做出了很多人想都不想的事情，如果有天界巨头在这里，都要变色。
　　九十九重石台阶尽头，承载了太多的秘密，纵然是石人王都不敢对此处禁地的终极顶点轻举妄动。
　　诸神全部变色，四种大神通的前三种对于众神来说或许有点陌生，但是那六道轮回乃是盖世神术，可与它并列的神通自然同样非凡，四重叠加，那种破坏力可以说无以伦比。
　　四种大神通，震动诸天，撼动永恒未知处，直接打穿时空，出现在一望无际的九十九重石台阶的尽头，璀璨光芒照亮了整片天宇。
　　原本高高在上，根本无法望到丝毫景物的第九十九重石台阶，在猛烈的摇动，诸神全都提升极限神识，紧张关注。
　　“轰”
　　天崩地裂的声响发出，那高高在上的石台阶一阵摇动，一幅模糊的画面遥遥传来。
　　最后那名无上祖神，正在那里顶礼膜拜，在九十九重石台阶上不断虔诚叩首。
　　不过，在这一刻石台阶震动，他被狠狠的掀飞了出去，如果不是那最后一重石台阶散发出阵阵妖异的光芒，他恐怕将被四种盖世神通覆盖，纵然不死，也要遭受重创。
　　神秘的九十九重石台阶，最高一层竟似是祭台，方才那无上祖神所顶礼叩拜的一切举动，已经揭示了这一切。
　　而在那石台阶的尽头，则是无尽迷雾，四种盖世神通，纵然生生打穿时空冲了上去，出现在那里，但也根本无法照亮那未知而又神秘莫测的雾气。
　　九十九重石台阶的尽头，有着一股魔性的力量！
　　那无尽迷雾，似乎可以吞噬人的心神，诸神都不禁颤栗，可怕的近乎妖邪！
　　不过四种盖世神术，仅仅摇动了最后一重石台阶而已，那尽头的无尽迷雾根本没有散开，四道光束便彻底的暗淡了下去。
　　随着光芒暗淡，众人便什么也看不见了，强大的神识纵是提升到极限，也无法感知，又如以往那般，上面的所有台阶都无法探知了。
　　可怕的尽头，神秘莫测的力量，让人无法预知而惊畏。
　　异界诸神都不知道这处禁地到底隐藏了怎样的秘密，此刻珂珂的父亲以此盖世绝伦的神术攻击，璀璨光芒的爆发，才让他们见到冰山的一角。
　　“轰”
　　九十九重石台阶的下方，光雾迷蒙，伏魔轮回大阵被人强行打开！
　　五种大道烙印，没入古卷后，与那五道伟岸身影重合，等于为古卷注入了灵魂，让这宗至宝真的晋升为了逆天战宝！
　　萧晨利用它吸收伏魔轮回大阵的神力，最后竟彻底的轰开巨阵，打碎永恒未知处。
　　“你……”在一名祖神惊怒声中，神图将他分裂了，而后被拉入了古卷中。
　　这次诸神反应神速，但是依然仅仅夺回半只喷血的大腿而已，又一个鲜活的生命被剥夺。
　　“此人当诛！”
　　到了这一刻，所有人都意识到，实在低估了萧晨，他拥有数种大杀器，再加上隐匿行踪，杀伤力同样非常可怕。
　　这是一个暗夜君王，在黑暗中出手，让人防不胜防。
　　“杀了他，一定要杀了他！”一名八重天的超级祖神扫视四方，眸子中射出两道长达万里的光芒，他在以神术搜索萧晨，道：“决不能让他重组神图，更要打碎他身上的天碑烙印，必须毁去！”
　　“你还在叩首，却依然无法召唤出石台阶尽头的鬼东西，既然没有人能够庇护，那么我便杀了你吧。”珂珂的父亲登临上了第三十六重石台阶，声音很平缓，但是却透发着强大的自信。
　　如山岳般巨大的台阶，每一阶都在摇动，如烧红的神铁，且散发着可怕的杀气，他以震古烁今的神术阻挡着种种毁灭之力，一步一步继续向上走去。
　　“八道更迭！”
　　珂珂的父亲，随手打出一道神光，冲击向九十九重石台阶尽头，他竟想在这异界禁地上击毙一名无上祖神。
　　传说，没有人敢让这里染血，他在一次次的触碰底线！
　　“咚”
　　九十九重石台阶的最高一层，再次光芒万丈，耀眼的神光传达万万里远，让诸神再一次可以神识感知到部分模糊的景象。
　　那最上一层犹如祭台的石台阶竟在跳震，顶礼膜拜的无上祖神，被无以伦比的力量震的倒飞出去，重重撞在前方的无尽迷雾上。
　　“砰”
　　他又被重重撞了回来，如祭台的石台阶保护他，令他没有性命之噩，无上祖神停止叩拜，转过身来，无情的俯视下方的珂爸。
　　“逆天如你，可惜……终要陨落了！”
　　这是无上祖神的声音，他不再叩拜，而是静静的垂立在石台阶的一旁。
　　一股可怕的气息弥漫而出，让诸神颤栗，九十九重石台阶陷入了无尽的黑暗中，什么都看不到了。
　　在这一刻，珂珂的父亲打出的神光早已暗淡了，上方的一切都无法被感知。
　　但是，突然间，众人看到了两点微弱的光芒，透过无尽黑暗清晰的传至下来。
　　虽然很微弱，犹如萤火，但是却让每个人都可见到，不用刻意外方神识，皆可轻易感知。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　像是有老迈之人在空旷的隧道、或者是死寂的墓室中缓缓迈步，脚底板与硬石接触，发出让人头皮发麻的声响。
　　每一个人都有窒息的感觉，诸神全部脊背发寒，万万没有想到己方禁地是如此的妖邪，让他们都感觉毛骨悚然。
　　那是一股无形的压力与震慑，是充满恐惧的威压，很多人都感觉被死亡之祖扼住了脖子，说不出的难受与恐惧。
　　珂珂的父亲，止步于第四十九重石台阶上，如化石般不动了，双眸中射出两道九彩神光，凝视最上方。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　可怕的脚步声，依然在继续，非常的缓慢，犹如行将就木的老人游历在生与死的尘世间。
　　接连十几声，脚步才慢慢止住，定格在第八十一重石台阶上，众人可以清晰的看到那两点微弱的光芒定格在了那里。
　　“是你在打扰我安息？”
　　苍老的声音犹如两片老树皮在摩擦，老迈而又难听与可怕，很难想象他已经衰老到了什么样子。且，他以“安息”自说，怎么听都像是盖世厉鬼，被人从沉睡中扰醒。
　　“我倒是希望你永远死寂下去。”珂珂的父亲没有任何表情，平静的望着上方的第八十一重石台阶。
　　“是吗？”仅仅两个字，却震动诸天，永恒未知处都一阵迷蒙，混沌破碎又重组，与此同时，九十九重石台阶上黑幕渐渐退去，八十一重石台阶全部显现，可以朦胧的看到。
　　但八十一重以上，依然漆黑一片，无法窥视。
　　在那第八十一重石台阶上，赫然站立着一名石人，他的躯体很干枯，是个风烛残年的老人，站在那里颤颤巍巍，让人担心他随时会摔落下来。
　　且，在他的躯体上，纵横密布着数十道可怖的裂痕，像是瓷器龟裂了一般，被强行粘合到了一起。仿似轻轻捶砸一下，他就会四分五裂。
　　一个看起来极其衰老的石人，且暗伤密布，枯瘦如柴，形体不成样子。那两点微弱的光芒，正是他的一双石目所透发而出，方才透过无尽的黑暗都可以被众人看到，给人深不可测的感觉。
　　就这样一个老石人，却弥漫着让人心悸的可怕气息，那名无上祖神非常恭谨的垂立在旁，像是犯错的幼童正在面对极其严厉的师长。
　　“你是乱地罪人的后代……”老实人极其的苍老，褶皱的纹络布满脸颊，由于是石体，如刀斧划刻而成一般。说到这里，他的双眸微微开合，两道妖异的光芒射出，自语道：“竟是那陨落五大石人王者中的一人的直系子孙，怪不得被称为逆天家族，你们确实有足够自傲的本钱。”
　　老实人的声音苍老无比，有气无力，但是此刻却震慑了所有人，没有人敢出言，更没有人敢做出任何举动。
　　诸神震惊，他们从来都不知道九十九重石台阶的尽头到底有什么，今天不想竟然见到这样一位深不可测的老石人，这绝对是迈出最后一步的石人王者！
　　他们感觉从前太过无知了，曾经因自己的世界一名石人即将迈出最后一步，就振奋不已，以为可以与天界抗衡了，但今日才知道己方竟还有这样的始祖。
　　“让你的子孙还我的孩儿魂魄，不然我将这里变成一座墓场，拉上你的半条命，且让你这里的所有子孙全部陪葬！”
　　珂珂的父亲，毫不畏惧，凝视那名衰败的不成样子的老石人王者。
　　这一次，老实人没有说话，旁边的无上祖神发出森冷的声音，道：“我若是你，会一直隐忍到成为盖世王者。可惜啊，不成王，终究是粪土，你纵有心，也改变不了这一切。你终于没沉住气，跳了出来……”
　　“人都有一死，我不能成功，自有后来人打碎九十九重石台阶，葬掉你们的一切！”珂珂的父亲话语很平静，坦然面对这一切。
　　“你错了，打碎九十九重石台阶并不代表什么，你如果得知真相，会永远对此地充满敬畏的……”就在这时，身体上布满裂痕，枯瘦如柴的老石人突然这样缓缓说道。
　　“我已经猜测出，这九十九重石台阶尽头，必然有神秘莫测极其可怕的鬼东西，但世上没有什么不可毁灭……”珂珂的父亲，修长的身影立的笔直。
　　“咦，我感觉到了故人的熟悉味道……”老石人那苍老的褶皱面容，露出丝丝讶异之色，接着面色一变，沉声道：“似乎是我的兄弟！”
　　说到这里，他缓缓抬起干巴巴的左手，伸出一根枯柴般的手指，点向九十九重石台阶的下方某一地域。
　　一道迷蒙的光华，看似极其普通，但是却让诸神脊背冒凉气，感觉心旌摇曳，阵阵颤抖。
　　萧晨顿时就是一惊，迷蒙的光华正是向他激射而来！老石人的兄弟……很显然是那异界无上大道烙印的气息，让这个恐怖的老石人王者感应到了点滴神韵。
　　“六道轮回！”珂珂的父亲果断出手，六个世界浮现，打碎永恒，截断那道迷蒙的光华，与之激烈纠缠，两者淹没在了一起。
　　所有人都骇然，老石人王者随手点出的一指，都需要六道轮回这样的盖世大神通来截断，真是让人震惊。
　　而后，诸神皆振奋无比。
　　“你隐忍无尽岁月，所图甚大，但你终究割舍不下亲情，结局已经注定……”老石人缓缓摇头，叹了一口气，道：“亘古以来，真正的天骄少之又少，能入我眼者，其实真的没有几个，你无法避免，化为黄土。”
　　老石人王者说的很平淡，苍老的声音，像是魔咒一般，让人感觉头皮发麻。
　　“咚咚咚……”天鼓声传来，震动到了永恒未知处。
　　垂立在老石人旁边的无上祖神，顿时皱起了眉头，道：“竟有人闯入我界搅闹！”
　　“是吗，都被人杀到家门了吗……”老石人的话语很低沉，但是那种威压，却让诸神有些难以承受，很显然他对诸神不满，对他们感到失望。
　　所有人都噤若寒蝉，不敢有任何表示。
　　“我看看是谁……”老石人以掌指划破空间，顿时出现一个黑洞洞的深邃通道，瞬时连通了异界。
　　一声龙吟响彻九霄，从黑洞洞的隧道深处传来，一个女子在异界娇喝道：“你们竟杀了我的孩儿……”
　　老石人缓缓闭合黑洞，道：“一条变异的小龙而已，翻不出什么风浪……”
　　“轰”
　　就在这时，九州大地上，突然传来一声剧震，竟撼动了永恒未知处，波动传荡到了这里！
　　“原来你们是为他争取时间！你们应该已经知道，他已被我界已被关注，关键时刻会被夺取道果。”老石人的双目顿时射出两道可怖的杀光，道：“不过，就是你来阻挡，终究亦不能改变什么。”
　　他抬出一只干枯的手掌，打穿世界屏障，向着九州拍去。
　　“七界轮回，八道更迭，九九归一，千古万界！”珂珂的父亲大喝，无尽神光，横贯古今，震动过去，波及未来，撼动诸天万界，这里完全不可窥视，不可探知了，彻底被震古烁今的神通淹没！
　　九十九重石台阶，完全不存在了，那里除了光，什么都没有了。
　　神秘莫测恐怖法则贯通了诸天世界，万界本源法则同时压制而来！
　　很久很久之后，九十九重石台阶，才慢慢浮现。
　　珂珂的父亲，衣衫上有一串触目惊心的血花，他已经从第四十九重石台阶，坠落到了第四十二重上，但是他依然站的笔直，衣衫猎猎作响。
　　而那老石人王者，则屹立在第八十一重石台阶上，巍然不动，干枯的手掌缓缓的收了回去。
　　很明显，珂珂的父亲处在绝对下风，但是所有人依然震撼无比，他竟然抵住了石人王者的恐怖一击，挡住了那蕴含无尽杀意的一只手掌！
　　“我不允许有人在九州迈出最后一步。”老石人王者，话语非常的平淡，但是饱含无上威压。
　　竟有人在冲击最后一步，要在九州登临石人王境，所有人都吃惊无比，珂珂的父亲不仅仅是为珂珂而来，还有拖延时间的之意。
　　“我也说过，要拉走你的半条命，以及让此地诸神陪葬！”珂珂的父亲昂然而立，本是逍遥自在，什么都不在乎的他，此刻分外的强势。
　　“你欺我体弱病残吗？”老石人王者摇了摇头，道：“我能好好的活下来，自是有道理的……”
　　“那是……”远处，诸神震惊。
　　老石人王者那颗头颅上，石质发丝间竟有数十根灰色长发生出，虽然非常的稀疏，但是却让人感觉不可思议，血肉之躯的肉身才有的发丝怎么会在他的头颅上生出？！


第591章 珂爸VS异界始祖
　　枯瘦如柴、身材佝偻、浑身密布裂痕的老石人，其石发间竟生出数十根灰色的长发，那种阴沉的灰色随风而动，在这一刻竟然有些刺眼，非是光彩刺痛诸神眼目，而是妖异的发丝本身，让人深感震惊。
　　石人王早已失去血肉，怎么会生长出常人才能拥有的发丝？
　　难道他的身体裂痕过多，伤势过重，跌落下王者境界，难以保住石体了不成？但这怎么可能！听老石人的话语，这分明是他的强大倚仗。
　　血肉再生……一瞬间，诸神都有了这样的联想，但太过匪夷所思了，走上石人路后，怎么可能还会长出血肉呢？从来未曾听闻过！
　　“这又如何？我说拉上你半条命，就一定要斩掉你半条命。”珂珂的父亲非常的从容，平淡而坦然的面对这可怕的老石人，仿佛没有看到那随风而舞的数十根妖异的灰色长发。
　　这种话语说不出的自信，诸神全部变色，逆天家族的成员杀伤力太大了，他们不得不警醒，万一珂珂的父亲真的打出冠绝古今的神术，重创石人老祖，对异界来说那将是不可承受之重！
　　“有骨气，很自信，但事实很残酷，你不妨试试看。”老石人颤颤巍巍，但是他的话语却清晰的表达出了他的强大，不可超越！
　　珂珂的父亲非常平静，道：“我很期待！”
　　“昔年，我与五大石人王者之一，也就是你的祖上，都曾经进行过巅峰对决，更遑论是你，尽管出手！”老石人的话语越发凌厉，被一个后代天骄强者挤对，言称要杀他半条命，老石人王动了杀意。那双如萤火的石人目，像是两团鬼火一般，流转出绿油油的阴光。
　　“恭喜老祖宗，以石人王体开始在无人祖神的道路上迈步前进，两种修炼道路齐头并进。”在这一刻，垂立在旁的无上祖神恭谨的贺喜。
　　诸神此时才明白，老石人为何生出了发丝，他修成石人，却又走上了无上祖神的道路，看样子修为精进了不少，才会有此体貌变化。
　　这是一则骇人的信息，同时也让众人振奋无比。
　　“咚”
　　老石人一步迈出，直接从第八十一重石台阶降临到了第七十二重石台阶上，伸出一只干枯的手掌，向着下方拍去。虽然看似随意一按，但是一个黑色手印，像是闪电一般落了下来，下方七十二重石台阶猛烈摇动，这种力量足以粉碎祖神！
　　“龙行天下！”
　　珂珂的父亲挥手间打出一道赤光，猛烈震动，竟是一条条血色的祖龙，在这一刻龙吟震动九天，逆空而上。
　　“轰”
　　剧烈大碰撞，耀眼的光芒一下子将九十九重石台阶下方的诸神全部掀飞，众人不得比避退，同时防备暗中的萧晨出手。
　　绚烂的光芒，震动各方世界。第一次试探性出手，就已经震动诸天，在场所有人全部变色。
　　“翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤！”老石人王发出了让人感觉毛骨悚然的声音，低沉与阴森的异常可怕，头上那稀稀疏疏的几十根灰色长发如成精了的妖魔在疯狂舞动。
　　他打出了神通！而非石人最强大的战技，乾坤翻转，天地颠倒，全都在那一只干枯的手掌覆盖下，如盖世厉鬼的手爪，完全将第七十二重石台阶下方笼罩了。
　　黑云翻涌，阴雾滚滚，遮天蔽日，无尽煞气，震动万界，打碎了时间的连续！
　　珂珂的父亲避其锋芒，以千古万界步法行走在虚无间，诸般神通同时打出，绚烂光芒向着天空中那只干枯的巨大手爪扫杀去。
　　“砰”
　　老石人王神威盖世，难以阻挡，翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤，如厉鬼般的手爪一下子就盖了下来，突破万般神通，压落在珂珂父亲的身上。
　　九色神虹冲天，以珂珂的父亲为中心，爆发出璀璨夺目的光芒，他神通附着在体，身影如梦似幻，近乎虚无，以虚体承受了这一击。
　　纵然如此，他还是被打的倒飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹，猎猎作响的衣衫上血迹斑斑。
　　诸神全部高呼始祖无敌，皆振奋无比，强大如逆天家族的成员，都被老石人王一掌盖下，如此手段，端的可怕无比，让人胆寒。
　　“除非你的始祖复生，不然在这世间，很难寻到抗手……”老石人王说的话语很轻缓，但是却有一股无法想象的强大压迫感。
　　“始祖虽已逝，我还在，一样让你喋血五步！”说到这里，珂珂的父亲，不退反进，脚踏逆龙七步，登天而上，竟向着那第七十二重石台阶直奔而去。
　　诸神愕然，难道这逆天家族的成员疯了不成，竟展现出了武技，舍弃了举世无双的大神通，这实在超出了常理。
　　“翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤，主掌天地！”老石人王也同样很怪异，打出的依然是神通，也放弃了自己盖世无双的战力。
　　两者似乎对调了，完全舍长处而示短处。
　　那名无上祖神看出了端倪，老石人昔年与五大石人王决战，身体遭受了无法想象的重创，布满了裂痕，能够活下来已经是侥幸，无尽岁月来都在恢复伤体，自然不愿轻易以体术对决。
　　“嗡”
　　就在这时，诸神震惊，九十九重石台阶震颤，同时天地间发出了可怕的神光，珂珂的父亲在这一刻堪比石人王，可谓盖世无双，他托着一座巨大的神城，向着老石人王罩去，将其压在了下方。
　　这绝对不是一般的太古巨城，这是一座王者巨城，完好无损，乃是石人王者的重宝，不知道如何落到了他的手中。
　　恐怖威压，铺天盖地，摇动了如山岳般高大的石台阶，震碎了永恒未知处！
　　王者巨城神光绚烂，普照十方，将老石人王那只如盖世厉鬼般的手爪生生镇压的缩了回去，滚滚阴雾像是潮水般后退。
　　“轰隆隆”
　　王者神城降临，镇压老石人王，以不可阻挡之势压落！
　　第七十二重石台阶上，老石人那枯瘦的躯体，像是狂风中的野草不断摇摆，似乎随时会折断。
　　“九九归一，千古万界！”
　　在这一刻，珂珂的父亲更是大喝一声，打出了这震古烁今的神通，以王者重宝压制，再以此盖世神通扫杀，可谓神威震古今，举世难逢敌，实在强大到了极点。
　　“砰”
　　老石人王被逼倒退三步，终以石体相迎，干枯的双手，根根都如铁条，十指齐张，对准王者神城以及千古万界神则。
　　“轰”
　　惊天动地的大碰撞，太古王者神城压落，不断龟裂，而下方的老石人王的干枯手掌，其原本存在的裂痕也在撕裂，有石人血在淌落！
　　千古万界，神光照耀古今，撼动过去与未来，更是凌厉无匹，震动的老石人王，枯瘦如柴的躯体不断摇晃。
　　“咚”
　　毕竟这是石人王者，他以佝偻的躯体猛力一抖，神辉贯穿天地，一下子将太古王者神城打飞了出去，同时破灭了千古万界神则，将珂珂的父亲震飞。
　　但是同一时间，他自己那枯瘦的石体也发出了“喀嚓喀嚓”的声响，从前那些裂痕全部崩开，渗出石人血。
　　诸神震惊，这个逆天家族的成员太可怕了，竟说到做到，伤到了他们的始祖，这是何等的力量？！
　　“无上祖神，迈出最后一步，将何等的可怕？”
　　诸神在心中自语，珂珂的父亲即将成功迈出最后一步，不过终究不是真正的王者，但却可以硬撼老石人王，这等实力与神威太震撼人心了。
　　“咳……”老石人王佝偻着躯体，咳出一口血迹，身上暗伤————那些裂痕，慢慢愈合，他俯视下方正在大口吐血的珂爸，声音低沉无比，道：“我真的小看了你，不愧是我一生最强大敌的后人，竟轻微的震开了我的暗伤，不简单……”
　　珂珂的父亲，以非王者之姿，打的老石人王躯体暗伤崩裂，传出去足以震动天上地下。
　　诸神深深震撼，心中浮现阴影，如果不是始祖出世，恐怕就是那些未尽全功而没有迈出最后一步的石人，也都要被这逆天家族的成员击毙。
　　不过，总算听到了始祖说不过是轻微的震裂了暗伤而已，这让诸神稍微长出了一口气。
　　“那就继续再来！”珂珂的父亲收起了太古王者神城，一步一步登天而上。
　　“可惜，我不会给你任何机会了，追随你的始祖而去吧。”老石人王的眸子中绿油油的光芒大盛，他一步一步向下迈来，在六十三重石台阶上驻足。
　　在这一刻，老石人整个人近乎狂暴了，头上那几十根灰色的发丝狂乱舞动，低沉的声音如鬼哭神嚎般，滚滚震动，久久回荡：“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”
　　可怕的魔音，令九十九重石台阶下方的诸神险些神识崩溃，这根本不是针对他们的，完全是针对珂珂的父亲的魔咒，但依然让他们感觉到了惊悚与毁灭的惧意。
　　尤其是最后的几个杀字，简直就像是魔音贯脑，无法躲避，无从抗衡，如果针对一人，简直无法想象，不被灭杀岂不是逆天了？
　　这老石人王虽然身有暗疾，石体不如亿万年前坚固，但毕竟在无尽岁月前就已经屹立在强者之林的绝顶巅峰。珂珂的父亲根本不可能保留，全力出手，他在这一刻晋升到了一种奇妙的状态，口中语音轻缓，但却清晰传遍天地间，那可怕的杀音也未能全部将之压制。
　　“大音希声，大象无形，大念无心，大术无咒，无我无物，无界无源，无法无天，无无无无无！”
　　这简直是针对老石人王而发的盖世神术，完全是针锋相对，但却不是珂珂的父亲有意为之。不得不说他天赋超绝，冠古绝今，完全是在最为危险的时刻，被逼出来的，悟出了这样一种注定震动六合八荒的无双神术。
　　两种神则魔咒，无声大碰撞，在这一刻，一切皆不可视，一切皆不可闻，一切皆不可感，剥夺了诸神所有的感知能力。
　　九十九重石台阶上方，无声湮灭，这种无形无相，无界无源，物我皆失的可怕交锋，超越了一切，这是最为可怕的大战！
　　珂珂的父亲，短暂的升华，超越了他原本的境界，展现出了让老石人王都要变色的实力！
　　当一切烟消云散，诸神感知恢复过来时，第五十四重石台阶到第六十三重石台阶，被削落下去无尽石粉，整整矮了一大截。
　　老石人王看似无恙，佝偻着躯体，立身在那里，但是众人却在第六十三重石台阶上看到点点石人血，可以推测出，他的暗伤又崩裂了。
　　不过，老石人王并无不妥，难以伤到他的根本。
　　至于珂珂的父亲，则伏在第五十四重石台阶上，周围都是血迹，染红了一大片，他的躯体不规则的弯曲着，显然肉体与骨骼近乎糜烂了。
　　那里已经没有生命气息，更没有点滴神识波动，周围也没有残碎的灵魂在飘荡。
　　真的死了吗？这是诸神的心语，他们有些不敢相信。逆天家族的这名成员太可怕了，敢与石人始祖争锋，如果今日不死，简直是无法想象的大患。
　　珂珂的父亲，伏尸在第五十四重石台阶上，血液渐渐干涸与凝固，被削平的石台阶上黑红一片，刺鼻的血腥在飘散，那里寂静无声。
　　一阵微风拂过，那修长的身影一动不能动，他身上的衣衫猎猎作响，而后随风而逝，化成了飞灰。
　　而后他的形体也渐渐磨灭，修长的身影慢慢暗淡，在那第五十四重石台阶上留下一道人形血泥。
　　清风拂动，神花飘零，花雨阵阵，向着第五十四重石台阶上洒落而去，渐渐将那滩血泥淹埋。
　　“莫要辱了他的血泥，将他厚葬。”老石人王者平淡的说道，而后他封锁了永恒未知处，目的只有一个，防止他之前感应到的大道烙印遁走。
　　老石人王空洞的眸子中重新泛出绿光，洞穿大世界屏障，望向九州，这是现在最紧迫的事情，需要他亲自关注。
　　无尽远处，萧晨想仰天悲啸，逆天如珂珂的父亲也被杀戮了吗？
　　昔日，在那最邪之地，带着黑色水晶眼镜，叼着草棍，负手而立，对什么都满不在乎的雪白身影，逍遥天地间，只手灭异祖，是何等的洒然。
　　而今，他打破诅咒，恢复人身，以五大石人王者的直系子孙身份降临，气魄超凡，敢与石人始祖争锋，如此气概，这等英杰，就这样消逝了，实在让人扼腕，让人悲愤！
　　神花如泪雨，片片晶莹，将那第五十四重石台阶完全的淹没了……
　　微风拂动，这里一片肃杀与沉寂，诸神都没有任何言语，这个可怕的敌手虽然陨落了，但是他们却难有胜利的喜悦，非是他们之功，若是始祖不出，几乎无人可以压制珂珂的父亲。
　　“我想……我很难死。”
　　就在这时，一个平和的声音突兀的响起，在距离九十九重石台阶数千里外，一点血珠凝华生韵，绽放异彩，化成一道修长身影。
　　由虚凝实，显化而出。
　　珂珂的父亲竟早有准备，以自己提前分出的一滴圣血为引，度过了这次杀身绝灭之噩。
　　“你……”诸神震惊，万万没有想到，这名可怕的敌人竟复活了，没有真正绝灭。
　　花雨飘洒，将那团血泥裹带而回，老石人王并没有阻止，血泥与珂爸重合，他再现真身，如流动的云，似飘动的风，飘逸出尘，凝立虚空中。
　　“哗啦啦……”
　　与此同时，萧晨手中的逆天战宝古卷随风而动，不断作响，自主向着珂珂的父亲飞去。
　　当中的五道伟岸身影，像是有了生命一般，在那壮丽的河山中，神韵尽呈，似要跨步而出。
　　刷。
　　古卷横空，瞬间降临而下而下，珂珂的父亲接到手中，凝望古卷内五道伟岸身影，一眼千万年，短暂的时间，像是贯穿了时间长河，他像是经历了百世轮回！
　　而后，珂珂的父亲将古卷披在了身上，他没有再登临九十九重石台阶，但却截断在石阶与九州之间，从容而又镇定的面对老石人王，挡住了他的视线。
　　老石人王的眸子渐渐空洞了起来，扫视四方，轻声自语道：“我感应到了你的气息，我的兄弟，你不得安息，又重新出世了吗？”
　　他所说的兄弟自然是指被萧晨收压在心间的异界无上大道烙印。
　　“亿万年前，强大如你，惊才绝艳，只身潜入乱地，却一去不返……”
　　老石人王似乎想到了很多事情，自语了一番，而后空洞的眸子射出两点星芒，一下子射出，重新加固永恒未知处，封困了这里，道：“先行封天，一会儿我等我做完大事，再拘你出来。”
　　此话自然是针对萧晨而言，有盘古石令在，老石人王也难以瞬间捕捉到他的踪影。
　　而后，老石人正面望向珂珂的父亲，在这一刻他的眸子中绽放出骇人的光彩，死死的盯着前方那道修长的身影。
　　“你是个了不起的人物，不过你真以为能与我争锋吗？”
　　珂珂的父亲昂然而立，什么也没有说，身绽九色神光，直面亿万年前就已经是盖世王者的老石人，五道伟岸身影，在其周围若隐若现，缓缓旋转。
　　但是最终，珂珂的父亲却以古卷将五道身影收了进去，眸子越发的清亮了。


第592章 诸天幻灭
　　敢与异界始祖争锋，珂珂的父亲展现出了非凡的实力，让人惊叹与敬畏。
　　古卷为袍，披挂在身，他截断九州与永恒未知处的联系，直面老石人王，无所畏惧，坦然而立。
　　干枯如柴的老石人王，空洞的眸子中泛出点点异彩，他在凝视古卷，看到那五道朦胧的伟岸身影，他那颤颤巍巍的石体，明显一震。
　　“是了，就是他们。虽然亿万岁月过去了，我还清楚的记得他们的样子，几名千古少有、战力盖世的可怕王者。”
　　老石人王神情恍惚，他想到了很多人与事，自语道：“绝世的敌手，万古的王者，虽然已经逝去了，但始终刻在我心中，将是我一生的敌手。”
　　很显然，他是在以此鞭策自己，纵然几大王者陨落了，他也不会忘记昔日的可怕大敌。
　　老石人王原本老态龙钟，衰败不堪，但是此刻去挺直了佝偻的身躯，一双眸子渐渐凌厉了起来。
　　忆往昔峥嵘岁月，他仿佛再次回到了那战血飞洒的残酷年代，其战意不断攀升，九十九重石台阶因此而摇动了起来，他头上那数十根灰色长发，像是疾风中的乱草，石体充斥着一股魔性的力量！
　　“方才将你打成血泥，你依然复生了，但接下来便不会那么幸运了，可惜了你这样的人物……”老石人王话语冷酷，与之前温吞吞的样子，大相径庭。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　老石人王接连迈步，竟下降到了第十八重石台阶，而后整个人周围腾起滚滚黑雾，像是有数十条黑色大河，逆空而滔滔而上，冲到天穹，无尽黑雾凝聚成一根狼牙大棒，向着珂珂的父亲轰砸而去。
　　不是虚体，在黑雾中有一根真正的狼牙石棒，完美无缺的石兵，终极大杀器！
　　珂珂的父亲如镜花水月，飘渺出尘，在天穹上不断幻灭，躲避狼牙石棒。
　　“咚”
　　狼牙石棒的威力太大了，一下子就打碎了天穹，无论躲到哪里，都被其上的杀气笼罩。
　　这是沾染过石人王血的终极大杀器，冷森森的气息，让诸神都不自禁颤栗！
　　它完全锁定了珂珂的父亲，黑雾翻涌的同时，石人王血染红永恒未知处。
　　“见到了吗，上面有你祖上的王血……”老石人王森冷的声音，自第十八重石台阶传来，像是阴雷在激荡。
　　“你已经老了，再也不是当年的盖世石人王。”珂珂的父亲以六道轮回阻挡狼牙石棒，道：“石体不坚，走出无上祖神的道路，亦没有达到终点，不自信的你竟需以我祖上的王血做文章，你不行了！”
　　珂珂的父亲话语并不是很多，但字字重如万钧，在老石人王的耳畔震动，在九十九重石台阶上传荡。
　　诸神变色，这种话语实在大逆不道，纵是敌手，也不能这样挤对他们的始祖，所有人全都目射冷光。
　　“呜……”
　　滔天黑风，席卷永恒未知处，石人王血，凄艳如残阳，在黑雾中奔涌而出，向着珂珂的父亲洒落而去。
　　同时，那根狼牙石棒压顶而下，震动了万界，狂暴的力量强大的无法想象，这是力之极致！
　　没有什么可以阻挡，纵然是珂珂的父亲，打出千古万界神则，都无法阻抗，时间与空间全部破灭，狼牙石棒夯砸而下。
　　这就是石人王的可怕，单纯的力道，就足可灭杀任何敌手，不用技巧，无需繁复招式，要灭杀的话就是一击而已，想躲都不可能！
　　“哗啦啦”
　　披在珂珂父亲身上的古卷，横天而上，当中的日月山河全部显现出，这已经不是一副画卷，而是真实的世界本源，凝聚万界神则，在一草一木，一花一叶中，淋漓体现。
　　五道伟岸身影，掌托天地，摘星拿月，竟真实迈步而出，五股强大的战气凌霄而上。
　　“轰”
　　天空中那根狼牙石棒，被无尽黑雾包裹着，翻飞了出去，而石人王血则快速暗淡消失。
　　“砰”
　　老石人王一把抓住了狼牙石棒，而后竟如鬼魅一般，从那第十八重石台阶上，直接飞了出来。
　　速度太快了，让时间紊乱，他如一道幽灵悄无声息，亲手持狼牙石棒逼到了珂珂的父亲不远处，完全是要下杀手了。
　　珂珂的父亲发出一声清啸，在这一刻竟做出了一个让人吃惊的举动，古卷横天，猛力一抖，将五条伟岸的身影全部震出。
　　他一步上前，双眸如海，一片深邃，快速移动，分别与五大石人王的身影重合，五道伟岸的身影与他凝结为了一体，而后持古卷冲向老石人王！
　　“借五种大道本源，想将自己提升到王者境界吗？可惜，你终究还没有迈出最后一步，纵然相合五种大道烙印，也无法展现出真正的王者力量。”
　　老石人王在说这些话时，狼牙大棒已经砸到近前。
　　“咚”
　　不过，珂珂的父亲展现出的战力，超乎诸神想象，古卷迷蒙，震动乾坤，竟挡住了狼牙石棒。
　　两人如光亦如电，身影完全消失了，激战在一起。
　　永恒未知处不复永恒，被打的不成样子，九十九重石台阶隆隆作响，猛烈摇动，像是要崩塌了一般。
　　绝代强者的大战，震动了诸天世界，这是大道本源的碰撞，更是无上战力与盖世神术的冲击。
　　诸神全都变色，珂珂的父亲竟可力敌老石人王，这种手段让人感觉脊背冒凉气，没有迈出最后一步，但是却堪比石人王。
　　“哗啦啦”
　　古卷一展，长达万里，生生将老石人王压在了下方，想要炼化进去！与此同时，各种神通咒术也如神花在不断绽放。
　　珂珂的父亲凝聚五种大道烙印于一身，战力如海，攀升上了一个全新高度，几乎可等若石人王，加上他手段逆天，如此才能与老石人王争锋。
　　九十九重石台阶上，那名无上祖神脸色木讷，为了走无上祖神的道路，他沉寂数个文明史，忍受岁月的煎熬，但却在这条道路上被人远远的甩在了后面。他有一丝后悔，觉得应该去走石人路，双眸中满是失落，随后一股厉色一闪而过，喝道：“助老祖伏魔，速速杀了他。”
　　诸神就要有所行动，但是老石人王冰冷的声音却传了出来，道：“我在这里，还轮不到你来下令。”
　　“是……”无上祖神瞬间惊醒，冷汗顿时流了下来。
　　周围，诸神更是噤若寒蝉，什么也不敢说。
　　“结束吧！”老石人王无情的声音震动永恒未知处。
　　那根狼牙石棒横空而过，“噗”的一声，血光冲天，珂珂的父亲，胸膛以下被砸的粉碎，化成了血雾，什么都没有剩下。
　　只有胸膛以上的部位，保持完好，洒出大片的血花，斜飞了出去。
　　但是他并没有痛苦之色，神态从容而镇定，在战血飞溅，斜飞出去的同时，开口道：“以我心，贯古今，连万界，撼本源，诛杀石人王！”
　　他的残躯与古卷凝为一体，瞬间调转而回，沟通无尽神秘伟力，打开诸天世界之门，千万神则，同时向着老石人王淹没去。
　　“轰”
　　激烈大碰撞，老石人王狼牙石棒横天，撼动诸天，震动古今，打碎千万神则。
　　“吼……”
　　但就在这一刻，老石人王发出了一声咆哮，似怒到了极点，这是开战来从没有过的事情。
　　珂珂的父亲，上半截残躯在龟裂，但是在他的手中赫然抓着十几根灰色的长发，将老石人王引以为傲的血肉表象撕裂下一块。
　　同时，他以方才刹那升华而出的神则，打碎了老石人王的左臂，一堆石块坠落而下。
　　所有人全都变色，这个逆天家族的成员太强大了，直接重创了石人始祖，让诸神有一股不真实的感觉，有些无法相信。
　　“砰”
　　珂珂的父亲，上半截躯体崩碎了，化成了一片血雾，即将消散。
　　此刻，老石人王双目中射出两道骇人的绿光，右手持狼牙石棒一步上前，就要彻底毁灭血雾。
　　那五条凝立在旁的伟岸身影同时旋转了起来，将血雾护在了当中。
　　“哗啦啦”
　　古卷震动，将五道伟岸身影以及那团血雾全部收了进去，化成一道光冲向萧晨。
　　萧晨一把抄在手中，持盘古石令隐匿身形，快速遁向远方。
　　“想走没那么容易！”
　　老石人王动了震怒，他的双目中射出两道长达万里的绿光，元神附着在上，可洞悉世间一切。
　　在这一刻，纵有盘古石令，也难以真正隐藏身影了，不过片刻间就被老石人王看穿虚实。
　　“喀嚓喀嚓”
　　枯瘦如柴的老石人王，断臂冲出无尽黑雾，将那碎裂在周围的石块全部席卷而回，重组左臂。
　　他一步迈出，瞬间截断前路，挡住了萧晨的去路。
　　“走！”
　　就在这时，古卷内的珂爸重新凝聚形体，脸色苍白的冲出，千古万界神则卷着萧晨，转变方向，一遁千万里。
　　永恒未知处，虽然被老石人王封天，但是珂珂的父亲能与其争锋，自然可以打开，他们遁出了这片空间。
　　老石人王刚刚追出，但是又止住了步伐，一双石人目射出两道厉色，他撕裂空间，一步迈向九州。
　　“我不允许九州有人迈出最后一步！”
　　老石人王的实力让人感觉惊悚，他一步就从永恒未知处来到了九州大地上，面对那生命气息冲天的洛阳城。
　　他如鬼魅一般，消失在原地，带着一道黑风进入了神都洛阳城地下深处。一巴掌就将前方那可阻挡祖神道路的石门拍成飞灰，强势尽显无疑，迈步走进一片神秘而又奇异的空间中，里面青山苍翠，山谷秀丽。
　　前方琴音缭绕，一个颓废的男人带着一丝忧郁，正盘坐在前方道路上，以修长与白皙的灵动手指在弹奏古琴。
　　“戈乾，你为何在这里，不去抢夺道果？”老石人王止住脚步，凝视人魔戈乾。
　　“我怎能去夺……”人魔戈乾见到异界始祖，并有丝毫的敬语，我自泰然独坐，甚至都没有抬头，依然在拨动琴弦。
　　“你竟杀了他……”老石人王双眸中射出两道森寒冷光，凝望戈乾背后那块草木繁盛之地。
　　在那片古木参天的林地间，竟有鲜血流淌而出，那片林地在老石人王的眸子扫视下，化成了飞灰，露出一具巨神的尸体。
　　正是当初萧晨持天界使者令牌，想要进入天界时，阻挡他的那名巨神，那时此人与戈乾同时守在那条垂天而下的大瀑布前。此人乃是一名无上祖神。
　　“我虽然投入异界，但是却不想别人辱我的过去。”戈乾止住了琴音，抬起那颓废而又忧郁的头颅，凝望石人始祖，道：“他对我指手画脚，所以，我不想再看到他了。”
　　难得的老石人王没有发作，盯着戈乾看了看，道：“好吧，已经有两个没有迈出最后一步的石人去抢夺道果了，你如果不想去，我不勉强你。”
　　说到这里，老石人王像是鬼魅一般，无声无息，带着阵阵黑雾，向里走去。
　　“铮”
　　古琴神弦颤动，一道冷光自琴弦射出，将道路斩断，阻住了老石人王的去路。
　　“戈乾你要对我出手，挡我去路？！”老石人王的眸子顿时射出两道阴冷的光芒。
　　“冲击最后一步的人，是昔日唯一一个没有对我冷眼相向的人……你们都知道。”
　　这个遭天弃，被世遗的男人，此刻颓废的神色一扫而光，他霍的抬起头来，直视老石人王，道：“别人我不管，你要杀他……我不得不出手！”
　　“却也是了，你若不出手，反倒让我怀疑……”说到这里，老石人王双目中森冷光芒闪耀，道：“可是，如果对我动手，你可考虑到了后果？”
　　“我的世界一片灰暗，没有斑斓色彩，什么后果都于我来说，都一样……”说到这里，这个复杂的男人，显得很忧郁，他的心间似乎没有任何希望与光明。
　　“好吧，你若执意出手，别怪我无情。”老石人王的话语很平淡，但是此处温度顿时骤降到极点，他看了一眼空间深处，而后大步向前走去。
　　“砰”
　　戈乾一拍大地，空间大裂斩，劈向前方。与此同时，古琴铮铮作响，每根琴弦都扫杀出一道恐怖的神光，刹那将老石人王淹没了。
　　老石人王干枯的身躯，猛力一震，所有神光全部溃灭。
　　就在这时，戈乾那条石臂暴涨，长达千丈，横贯而至，撼动这方世界，直接将老石人王身前的黑雾全部击溃，恐怖的波动震动九州。
　　“咚”
　　老石人王以石爪相迎，两者相遇，发出一阵破碎的声响，戈乾的那条石臂碎裂成石块，“哗啦”坠落而下。
　　但是就在这时，一条新生的血肉臂膀，瞬间显化而出，取代了石臂，划出千万神则，将老石人王竟震退了半步！
　　“你果然没有让我失望，不愧是我看重的人，所有人都看到你筑就魔城，却不知道你早已自绝石人路，真正走出的是无上祖神的道路……”老石人王凝视戈乾，双眸中射出的光彩有点复杂。
　　直到这时，戈乾才缓缓站起身来，挡在了前方的道路上。
　　“真的要与我动手？”老石人王逼视人魔戈乾。
　　“我没有选择。”人魔戈乾静静的站在那里，语气坚定，不容置疑。
　　“好吧……”老石人王迈步前进，无敌石人王风采，尽显无疑，凌厉无匹的战气，令周围的山川大地，全部崩裂，而后粉碎，顷刻间化为沙尘。
　　“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭！”
　　就在这时，人魔戈乾不急不缓，口中发出了这样的声音，此种神则一出，诸天齐震，这种法则太可怕了，将来一旦功成，是要破灭诸天万界的！
　　从中可以看出戈乾的心愿，亦可以感知到他的决心，以及他可怕的潜力！
　　天地间没有任何光彩，灰色笼罩苍穹，忧郁的色彩，颓废的人生，尽显人魔戈乾的心境，恐怖的神则，剥夺众生感知，在这一刻，只有毁灭，再无其他。
　　此时此际，纵然不能瞬间破灭诸天万界，但是依然有撼动千古的可怕威力，此神则可谓震古烁今！
　　老石人王的石目中都不禁射出两道妖异的光束，看得出他心绪的波动，且右手中黑雾翻涌，硕大的狼牙石棒显化而出。
　　他竟持石兵出手，可以看出，他对戈乾很重视！
　　“咚”
　　狼牙石棒横杀四方，对抗诸天万界的毁灭之力，盖世战力奔涌，像是滔滔江河，震动古今。
　　他在毁灭气息中，顶着汪洋般的杀光，破灭重重神则，向着戈乾一步一步逼去，狼牙石棒高高举起。
　　不过，戈乾瞬间隐去了形迹，似乎遁入了诸天间。
　　老石人王像是一个可怕的幽灵，无声无息，坚定不移的朝着某一个方向前进。
　　“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭！”
　　在这一刻，戈乾的声音再次响起，毁灭之力更加强盛了。
　　且，紧接着第二遍、第三遍……不断响起，此起彼伏，一次比一次恐怖，最终竟连成一片，像是禅唱，又像是魔咒，诸天仿佛真的要崩溃了！


第593章 人魔之威
　　戈乾，一个复杂的男人，灰暗的人生，忧郁的生命，颓废的心境，在这一刻，他的声音犹如太古魔咒，响彻诸天，连成一片，万界摇动，贯穿古今。
　　“咚”
　　老石人王坚定不移朝着一个方向前进，终于挥出手中狼牙石棒，雾气翻涌，战力滔天，没有什么可以阻挡！
　　戈乾扫出一道神则，己身如虚无的鬼影，轻飘飘的向后退去，似不受力一般，如烟似雾，消失在这天地间。
　　那可打碎大世界的狼牙石棒像是砸在了棉花堆上，有力使不出，犹如用力挥出的一记猛拳打空。
　　诸神也已来到了此地，所有人都感觉相当的吃惊，人魔戈乾给人以深不可测的感觉，竟可从容面对石人始祖。
　　“戈乾，我不以杀你之心出手，看来很难瞬间将你压制，能否活命就看你的造化了。”
　　老石人的话语虽然平淡，但是所有人都听出了他的杀意，盖世王者的气概，突然间爆发！
　　“轰”
　　这片不在九州间，被人开辟出的奇异世界，一下子崩溃了大半，很多地方直接化成了混沌，复归原始。
　　磅礴王者威压浩荡百万里，贯穿天地，老石人王头上仅余的十几根长发，狂乱飞舞，他的眸子犀利如电，那种舍我其谁的姿态，那股凌霄的战意，让人阵阵窒息！
　　戈乾不为所动，他的声音越来越浩大，传到天地间的每一个角落，纵是九天狂雷降落，也要被压制下去。
　　天地间一片灰暗，一座座残破的天阙，寂静悬浮，更有很多折断的兵刃，还有无尽的尸体……这就是戈乾的灰色心境的一角，凝实显化而出。
　　老石人王像是一条黑色的幽灵，一步登天，持狼牙石棒，向着无尽的断壁残垣扫去。
　　“咚”
　　在这一刻，这方世界彻底崩碎了，狼牙石棒一击，打碎一个真实的世界，这片被人开辟出的空间，什么都不复存在了。
　　可怕的老石人王，战力无双，神威盖世！
　　混沌翻涌，遥远的深处，一条颓废的身影，虽然在摇晃，但是却并没有倒下去。
　　“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭……”
　　这种魔音成为了天地间的唯一，像是有一只无形大手，向着老石人王者抓去。
　　此时此际，持狼牙石棒的枯瘦的老石人王，像是遭遇了重击，躯体猛烈摇动了起来，似乎随时会栽倒。
　　混沌边缘，诸神震惊，无论如何也没有想到，戈乾竟强大到了如此境地，人魔之威，不可度量！
　　“噗”
　　远处，人魔戈乾在翻涌的混沌间吐出一口鲜血，天地间那浩大的声音顿时一滞。
　　诸神惊喜，但是他们的笑容瞬间凝固。
　　与此同时，老石人王那持石棒的右臂，“哗啦”一声碎响，崩裂在天空中，坠落了下去，成为一地碎石。
　　“戈乾你让我惊讶。”老石人王话语低沉，无喜无忧，“哗啦”一声右臂重组，那坠落下的石棒又回到了他的手中。
　　“因为你真的老了，石体不坚，不再完满，再也不是昔日的盖世王者……”
　　诸神变色，杀气冲天。
　　“蛰伏无尽岁月，我不仅仅要完满归来，还要超越！”
　　老石人王干巴巴身体，挺的笔直，越发的可怖了，一步一步向前逼去，而后突然加速，挥动手中大杀器，打向前方混沌。
　　“轰”
　　惊世大战爆发，这里混沌崩碎又重现，诸神难以感知里面的一切了。
　　跟随到了这里的众人，随着时间的推移，神色不断变幻，此刻的光阴太宝贵了，老石人王被阻此地，一时竟无法突破过去。
　　“戈乾，再不退，就是死亡！”老石人王的厉喝声传出。
　　“我的世界早已没有光彩，没有希望，生命于我来说，有与无都一样，灰暗不若结束……”
　　混沌中爆发出璀璨夺目的光华，滚滚惊雷震动诸天，但是却难以压盖两者的声音。
　　“那就安息吧！”老石人王杀机毕露，诸神虽然无法看到，但是在这一刻，皆感觉阵阵胆寒，脊背升腾起一股冰凉的冷意。
　　“砰”
　　无尽混沌被那根狼牙石棒抽的崩碎了，混沌雾气翻涌，露出里面的景象。
　　戈乾被抽飞了出去，形体在碎裂，但是他那脸颊上，忧郁却在消失，坦然与从容之色却在扩大。
　　“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”
　　老石人王似乎不放心，竟紧接着施出了这等盖世神则，向着人魔戈乾打去，想要将之毁灭。
　　“轰”
　　无尽魔光将那里淹没，戈乾那被抽碎的形体，瞬间化成了飞灰，像是一股云烟一般，在混沌中缓缓飘荡。
　　诸神大气都不敢出，老石人王展现出的实力太霸道了，狼牙石棒横杀十方，这种战力他们自问今生今世都难以仰望到尽头，深深震撼了他们的心灵。
　　强大如人魔戈乾都无法挡住，更遑论他们，每一个人都有一股颤栗的感觉。
　　“嗯？！”
　　就在这时，老石人王那空洞眸子中，射出两道凌厉的光芒，扫视前方那缓缓飘动的云烟，道：“你……还没有死？！”
　　“遭天弃，被世遗。你赏识过我，欠你的，还给你了……”戈乾那忧郁的面容，在云烟中浮现而出，带着一丝伤感，带着一丝颓废，带着一丝绝望，看着老石人王，道：“你要杀我，何必如此决绝。我只怕别人对我善，不怕别人对我恶。若是方才你留下一线生机，我已经毁灭了，但是，你如此决绝，适得其反。天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭……”
　　云烟飘渺，戈乾重现在混沌中，除了更加颓废与忧郁外，看不出任何不妥。
　　“戈乾你的成长让我很吃惊，一个走出无上祖神之路的人，几乎已经迈出了最后一步，杀你真的太可惜了。”老石人王手持狼牙石棒向前逼去。
　　“恐怕以你的伤体已经杀不了我了！”戈乾在这一刻，突然变得无比强势起来，与之前那种气质大相径庭，像是凌厉无比刀锋，迎面向着老是王走去，混沌在他的脚步声中不断震动。
　　远处，诸神感觉心脏在随着他的步伐而脉动，似乎与之韵律一致了起来。
　　“咚！”
　　老石人王擎石棒横扫千军，向着戈乾轰杀而去。
　　“轰”
　　这是一种无法想象大碰撞，戈乾正面撄锋老石人王，灰暗的人生，颓废的世界，没有希望的光彩，他的心境与周围的环境相融，将老石人王淹没在里面。
　　可以看到，老石人王那朦胧的枯瘦身影在挣动，但是却很难摆脱那些灰暗的雾气。
　　“吼……”
　　一声让人头皮发麻的厉啸传出，震动了万界，突破大世界屏障，让九州与四方世界的大地都崩裂了，老石人王像是盖世的厉鬼，发出如此愤怒之音。
　　“砰”
　　血光迸溅，他挥动狼牙大棒，将戈乾的胸膛砸的塌下了下去，令其半边身子顿时破灭。
　　不过，他自己的头盖骨却也被人魔戈乾生生掀掉了半块，牢牢的抓碎在了手中。
　　戈乾继珂珂父亲之后，将老石人王的血肉表象彻底抓去，那最后的十几根长发，以及点点血肉，灰飞烟灭！
　　诸神瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛，这太过震撼了，超出了他们的想象。
　　一声让人感觉毛骨悚然的低沉咆哮，自老石人王口中发出，他像是一只受伤的野兽一般，空洞的眸子是无尽的杀意，绽放着让人心悸的凶光。
　　他化成一道黑色的幽影，向前扑杀而去，舍狼牙石棒不用，徒手将戈乾残破的身体撕的粉碎，而后更是展现出盖世神通，想要将之彻底炼化与磨灭！
　　浓重的黑雾，将戈乾的碎体彻底的包裹住了，老石人王要活祭人魔戈乾，看的诸神心惊胆颤。
　　但是，那被黑色阴雾笼罩包裹的血雾，似乎难以炼化，不可朽灭，清晰的传出了人魔戈乾的声音：“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭！”
　　“轰”
　　阴雾竟崩碎了，且一道可怕的光束射出，将老石人王的胸膛击穿，半截石人体近乎碎裂！
　　“戈乾……”老石人王咆哮，似乎他都没有料到会是这样一个结果，戈乾的战力比他想象的还要强大，他喝道：“借诸天之力，炼不朽魔魂！”
　　他彻底的狂暴了，无论如何，也想磨灭人魔戈乾，无尽阴雾重新将戈乾笼罩，诸天之门皆开，无尽浩瀚伟力汹涌而来！
　　人魔戈乾，像是一只被困的蛹，封死在了诸天伟力织成的茧中。
　　“轰”
　　突然，混沌深处爆发出一股无以伦比的强大气息，老石人王当场变了颜色，刹那重组石体，持狼牙石棒猛烈在那茧中震动九次，而后头也不回的冲向混沌深处。
　　诸神也都变色，他们知道，那冲击最后一步的强者，到了关键时刻，再不阻止，恐怕不久将要成功出世了。
　　老石人王消失了，那团黑色的阴雾自然慢慢散开了，令诸神感到震惊的是，血雾不散，竟慢慢凝聚在一起，忧郁的戈乾重现于世。
　　老石人王最后以诸天伟力以及大杀器狼牙石棒都没有将他打死，他竟顽强的活了下来，这种生命力太变态了，众人看到他，心中都是一哆嗦。
　　人魔戈乾并没有看他们一眼，落寞的迈步前行，渐渐远去，消失在混沌中，不久一曲悲凉的琴音响起。
　　这不仅是一个忧郁而颓废的男人，更是一个充满魔性的男人，诸神不想在此久留，快速冲进了混沌深处，追随老石人王而去。
　　就在这时，萧晨与珂珂的父亲降临，珂父没有停留，直接冲向混沌深处。
　　萧晨则短暂驻留，向着传出琴音的方向问道：“你既有如此实力，为何还要蛰伏？”
　　“了解的越多，越会绝望……”人魔戈乾竟回答了他。
　　沉寂很久，人魔戈乾发出一声低沉的咆哮，道：“你速速离去，我忍不住要杀人了。我已叛出九州，我是千古罪人！”
　　“铮铮铮”
　　琴音铮铮作响，杀伐之音震动诸天，戈乾状若魔王，披头散发，空洞双眸凝望苍穹，充满了绝望的神色。
　　萧晨向那里看了最后一眼，冲进了混沌深处。
　　混沌深处，有一座巨大的太古神城，巍然耸立，绵绵如山岭般城墙上，缠绕着一条条粗大如祖龙般的藤蔓，上面点缀着点点神花，有阵阵馨香飘洋而出，充满了强大的生命波动。
　　此刻，老石人王已经来到巨城前，他的双眸射出两道冷光，扫视前方的一切。
　　在那巨大的城门前，有两堆破烂的碎石，细看发觉那竟是两名石人，当然是那种没有成功迈出最后一步的石人，被人打碎在了此地。
　　一只慢吞吞的老石龟，正在两堆碎石间踱步，摇摇晃晃，步履蹒跚，似乎随时会翻倒在那里一般。
　　看到老石人王的刹那，石龟摇摇摆摆，温吞开口道：“柴火，好久不见，是不是想哥了？”
　　后方诸神一眼认出，正是昔日在咒界三拳打碎异界石人的那只可恨老龟！
　　而他口中的柴火，自然是指异界始祖。虽然老石人王干枯的躯体确实很像一根木柴，但是诸神闻听此言，还是有一股抓狂的感觉。
　　“你这老乌龟自己说，有让我惦记的地方没有？”老石人王话语森寒，冷冷的凝视着老龟。
　　“真损啊，这么说我老人家，要知道本龟浑身每处地方都值得敬仰。”
　　“举个例子看看，是龟壳还是龟尾？是能熬成汤，还是炖成粥？”
　　“你这根老柴火，真不是东西。”老龟缩了缩脖子，似乎感觉很寒冷。
　　“我界的两个石人沉寂三个文明史了，如今刚出来就被你杀死了……”老石人王的话语非常的森寒，冷冷的逼视着老龟。
　　“打住，非是本龟所为。我虽然姓王，但是从来没有登临过石人王境界，一介凡龟是也，是他们两个自己不小心在城墙外装死的。”老龟信誓旦旦，指着城墙，道：“你看，上面还有他们撞墙时的痕迹呢！唉，想不开也不能这样啊。”
　　后方，诸神气的七窍生前，鼻子险些气歪。强大的石人，纵然没有迈出最后一步，但那也是异界的顶峰强者，拥有巅峰战力。竟被这老龟说的一无是处，自己撞死的……让人有狠狠的削这只老龟的冲动。
　　“少要装疯卖傻，我知道你的底细！”老石人王的眸光像是刀刃一般凌厉。
　　“你知道个龟毛，我老人家早死翘翘了，现在不过是一缕残念与你说话而已。”
　　“那我彻底磨灭你！”老石人王持狼牙石棒向前逼去。
　　“除非你先将那些天碑全部打碎，不然你省省力气吧。我老人家生的伟大，死的光荣，一缕残念，永垂不朽。”
　　老龟一副欠扁的样子，竟如人一般，在两堆碎石间仰躺着，翘起了二郎脚，悠哉悠哉的直晃悠。
　　以这幅神态，面对盖世的王者、异界亿万年前就已经登顶的始祖，实在是让人不敢相信，诸神全都咬牙切齿，目泛凶光。
　　“老东西……敢藐视我！”老石人王抡动狼牙石棒，就要向前扫杀。
　　“我养的那个人，你再不出来，我老人家就要被人拆了。”老龟突然这样大叫了起来。


第594章 开天，辟地，葬人！
　　听闻老龟夸张的大叫，老石人王顿时一惊，手中狼牙石棒定在空中，深邃的石眸扫视四方。
　　他感觉似乎真的有一双眼睛，在暗中正在凝视他，就像是强大的猛兽在盯着猎物一般。
　　可是，当他自己去探寻时，却又什么都无法感知了。这是一种可怕的现象，老石人王纵然心脏已石化，此刻也震动了一下。
　　“你这老龟鬼嚎什么？”老石人王不动声色，向着老龟继续逼去，狼牙大棒斜指前方，黑雾翻涌，煞气迫人，他简直就像是一个厉鬼。
　　老龟斜着眼看他，如人一般在两堆碎石间仰躺着，翘着二郎腿，悠哉悠哉的直晃悠，道：“吓傻了吧？一会儿你见到真人，不要屁滚尿流，我劝你趁早跑路吧。”
　　后方，诸神瞠目结舌，而后咬牙切齿，这老龟到底什么来头？面对盖世的石人始祖，竟没有丝毫敬畏之心，一副欠扁的样子，实在让人难以看透。
　　“那个人在哪里？”老石人王石目绽放冷电，扫视四方，狼牙石棒周围恶魂缭绕，发出阵阵哀嚎。
　　“我老人家随便说说，你也相信？那我再随便说说吧，异界要覆灭了，你也要死翘翘了。”老石龟一副幸灾乐祸的样子。
　　“你……”老石人王目泛凶光，他是何等人物，高高在上的石人王者，从来都是被人仰视，哪里遇到过这样的刁滑的老龟，敢这样嬉皮笑脸的调侃他。
　　“别这么大火气，行将就木的人了，跟我一样，不属于这个世界的活物了。”老龟一双贼眼，瞟着老石人王，道：“约个时间，一起下地狱去喝茶吧。”
　　“……”
　　赶到这里的萧晨，相当的无语，这老东西直面盖世王者，也敢如此调侃，去相约地狱喝茶，不就是相约死亡后的事情吗，还真当老石人王已经陨落了。
　　老石人王眸子中射出两道绿油油的光芒，像是两团鬼火一般，声音森寒无比，道：“你这个刁钻的老龟……”
　　“怎么地？去地狱喝茶还不乐意。瞧瞧你的样子，鬼气森森，约你去天界喝茶，也不怕引起万人围观？你的弟子徒孙，不是正在打死亡世界的注意吗，他们已经为你掘好坟墓，到时候我们地狱欢乐大团聚。”
　　诸神甚是不忿，老龟如此态度，面对盖世始祖，是对整个异界的蔑视。
　　“嗡”
　　老石人王挥动狼牙石棒，向前无情扫杀去。
　　“嗖”
　　老龟顿时一蹦老高，跳出去十几里，堪比活蹦乱跳的兔子，与之前老态龙钟的样子大相径庭。
　　“你这柴火棍不讲究，怎么说打就打，没有一点盖世高手的风范，来来来，龟大爷告诉你，如果做一名德艺双馨的强者……”
　　老龟在远处，唠唠叨叨，说个没完。
　　对此，老石人王古井无波，手中狼牙大棒横扫千军，向前打去，混沌崩溃，前方太古神城摇动，发出隆隆巨响。
　　“你后面有人……”老石龟大叫。
　　“少要废话，这样拖延时间无用。”老石人王不为所动，锁定了石龟。
　　“龟爷爷曰，不听老人言吃亏在眼前。”老石龟幻灭，从前方消失。
　　但是，老石人王根本不去追寻，狼牙大棒无限放大，像是一条山岭打的混沌崩碎，向着前方的太古神城压落而去，那才是他的首要目标。
　　刷刷刷。
　　神华绽放，青藤冲天，九根晶莹剔透的翠藤，像是九条碧绿祖龙，自那太古神城中冲天而起，条条长达数十里，根根犹如绵绵山脉，洞穿混沌，迎击向那打落下的狼牙大棒。
　　“轰”
　　一声惊天动地的巨响，整个世界的力量像是被抽空了一般，整片混沌完全崩散到了四方，将太古神城周围的广大地域暴露而出。
　　那九根神藤与那狼牙石棒激烈碰撞，无尽神霞笼罩那里，让人无法看透。
　　“喀嚓”
　　九条神藤近乎崩断，退回了太古神城中，不过很快又在城内复原，完好如初。
　　就在老石人王大步上前，又要采取行动时，后方传来了老石龟的声音。
　　“看来，我老人家不得不拼命了。”
　　他竟人立而起，像是一个背着龟壳的人一般，缓缓向着老石人王逼去。
　　老石人王霍的转身，面对老石龟，直接扫出狼牙大棒，现在他不想浪费什么时间。
　　“嗖”
　　尽管老龟说的血性，但是临头又退缩了。
　　“咚”
　　老石人王抡动大棒，转变方向，继续砸向太古神城。
　　“龟爷爷曰了，盖世霸王拳！”
　　就在这一刻，老石龟出手了，声音震动天地时，硕大的拳头，放大到山岳一般砸了下来，强大的神力，震动万界。
　　后方，诸神全部变色，没有想到老龟的战力瞬间提升到了如此可怕境地。
　　只有萧晨腹诽，什么盖世霸王拳，分明是王八拳。
　　“嗡”
　　老石人王像是一条黑色的幽灵，在滚滚黑雾中，消失不见，那狼牙石棒贯天而上。
　　“当”
　　震耳欲聋的声音，像是雷公打铁，诸神双耳嗡嗡作响。
　　老龟那硕大的拳头，将那狼牙石棒震的高高崩起，且第二记掌刀挥出，同时喝道：“龟爷爷曰了，绝代天骄掌！”
　　龟爪如虹又如刀，从那崩起的石棒下，探向老石人王的胸膛，又准又狠！
　　任谁都没有想到，这言称自己只剩下一缕烙印的老龟，竟有这样恐怖的战力，堪比盖世石人王，打的异界始祖一时落在下风。
　　“呼……”
　　掌风撼天动地，狂烈的罡风，将周围的混沌全被吹散，无双龟爪，瞬间贴到了老石人王的胸前。
　　老石人王这等修为，抬手就可破灭大世界，自然到了贯古通今的地步，胸前凝聚千般神则，万种咒术。
　　“砰”
　　老石人王胸膛裂开细纹，蹬蹬蹬向后退去。
　　“哎呀呀，疼死我了……”老石龟怪叫连连，一个劲的甩那只龟爪。
　　诸神有点眼晕，这样强大的不世高手，居然这幅样子，他在……喊痛！真是没天理……哪有一点王者风范。
　　老石龟在原地乱蹦了一会儿，才平静下来，道：“好痛……我的牙龈好痛啊。”
　　众人彻底没脾气了，这个老东西太嚣张了，都又已经石化了，居然扯出牙龈痛，实在可恼可恨。
　　“咚”
　　老石人王挥动狼牙石棒，向前劈杀而来，没有任何话语，但是杀意却冷到人的骨子里。
　　这一次，老龟不再迎击，冲向天空，而后面现郑重之色，口中不断发出古老的音节。
　　“亘古亘今之召唤，我养的那个人————降世！”
　　只有最后这不成句式的词组可以被众人听懂，他的那只龟爪划破空间，荡起无尽迷雾。
　　“砰”
　　一只攥拳的石臂自黑洞中冲出，猛烈的轰在狼牙棒上，顿时将老老石人王崩出去十几步。
　　一个无头石人迈步而出，强大的战力，顿时让周围的混沌自动翻涌向两旁。非常的怪异，他不仅无头，还缺少左臂。
　　但是，却让人不敢小觑！
　　老石人王面露凝重之色，道：“你是当年撼动九十九重石台阶的王者，最后九分天地间，逃过一劫……”
　　后方，诸神震惊，这个大敌他们怎会不记得，当年打的异界诸神心胆皆颤，所向无敌，没有人可与之争锋。如果不是最后，他去撼动九十九重石台阶，莫名分裂，异界恐怕就危险了。
　　“小子，还头颅！”老龟冲着萧晨喊道。
　　萧晨抬手，将半颗石头骨传出。他心中极其震撼，老石龟养的那个人，竟是一代王者，昔日曾经横扫天下，最终一身九分，成为历代强者都在努力收集的瑰宝。
　　“砰”
　　半颗石头骨降临在那残破的石体上，发出的声响慑人心魄，虽是残躯，但是却透发着莫名的恐怖气息，让诸神全都感觉不妙。
　　“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”
　　老石人王大喝，同时挥动狼牙石棒，向前劈杀而去。
　　双重攻击，看得出他非常重视眼前这个残破的石人。
　　只具有半颗头颅的残破石人，似乎并不清醒，但是战斗本能却非常的强大。
　　独臂横空，同时对抗神则与石棒，横贯苍穹，混沌为之幻灭起伏。
　　“嗡”
　　像是死亡魔音，震的诸神眼前全部发黑，所有感知全部失去。
　　所有人不知道发生了什么，当他们眼前再次复归清明时，老石人王身体碎裂了大半，当然都是暗伤旧痕迸发。
　　而前方那名残破的石人，亦是如此，分裂成几部分，也都是顺着原本的裂痕处分开的。
　　“哗啦”
　　老石人王重组身体，冷冷的看着残破的石人，又看了看不远处的老龟，道：“虽然与我同一境界，但不过是残体而已，如何与我争锋？如果仅止于此，今天没有人可以阻止我大开杀戒！”
　　“老柴火敢藐视我们，今天非把你拆了不可！”老石龟叫着。
　　对面那个残破的石人，没有任何话语，无声无息，直接出现在老石人王近前，独臂神光万道，打出千万神则，同时那硕大的拳头砸下。
　　恐怖的大波动再次发出，下一刻诸神又失去了感知，这就是王者的争锋，力量强大到了一般人无法正视的地步。
　　当众人可以感知时，发现两人的石体又都裂开了，刚刚重组完毕。
　　“如果他躯体完整，你就是再来两个，也要被打废！”老石龟面开口道。
　　就在这时，太古神城摇动，爆发出冲天的神光，珂珂的玄祖终于要彻底迈出最后一步了。
　　后方，异界所有人全部变色。
　　“可惜啊，我既然来了，怎么可能允许这种事情发生。”老石人王一点也不焦急，深不可测。
　　老石龟露出惊异之色，大步上前，挡在了神城前，与此同时珂珂的父亲也立身在前方。
　　同一时间，琴音铮铮作响，杀伐之音震动诸天，人魔戈乾在神城前显化而出，盘坐在那里。
　　“可惜啊，可惜，你们纵然是联手也不行，只有一个石人王者，还是残体，其他人终究是没有登临到这个境界，根本不能改变什么！”
　　他并没有急着出手，静静的立身在前方，看着几大强者，以及那神光璀璨的神城。
　　越是这样越让老石龟感觉不安，道：“你一个过气的王者，石体崩裂，早已不坚，还有什么资格大言不惭。”
　　“亿万年前，我打遍天下无敌手，纵然是天界几大巨头面对我也要退避三舍。我们与九州源地几大王者一战，我陨落后都能活过来，如今虽然元气未复，但也不是你们可以小觑的。”
　　老石人王确实有足够自傲的本钱，昔年横行天下，在石人王中都是巅峰人物，很难寻到敌手。
　　“我自损部分元气，再现昔日神则，让你们知道，什么叫无敌天上地下！”这个枯瘦如柴的老石人王，话语充斥着一股魔性，道：“不管来多少人都无用！”
　　“龟爷爷曰了，你少要聒噪，牙疼！”老石龟感觉到了危险，但依然站在了最前方。
　　珂珂的父亲以及戈乾，也都将战力提升到了极限，将要打出最强神则！而萧晨则以盘古石令隐身，也随时准备祭出神图。
　　“任你千般神则，万般神通，不朽战力，都将葬灭。天地是一座大墓，开天，辟地，葬人！”老石人王的话语非常低沉，恐怖神则震出，瞬间崩裂混沌，天地重开，他在这混沌海中开天辟地，要葬送所有人！
　　老石人王瞬间重开一个世界，将葬灭所有人强者，这种逆天手段实在惊悚，让人毛骨悚然。
　　“开天，辟地，葬人……”像是九天惊雷，隆隆回荡，震动这渐渐开辟出的杀界。
　　前方的太古神城也被这声音震动的要龟裂了，老石人王要一举解决掉所有问题。
　　在这一刻，老石龟、珂珂的父亲、戈乾、还有残破的石人，都在奋力反抗，但是他们的形体却在模糊。
　　而萧晨同样如此，纵然有神图与古卷，也难以支撑。
　　“咚”
　　就在这时，那遥远的永恒未知处，忽然传来一声惊天动地的巨响，清晰透过大世界屏障，传到了这个世界中。
　　“你们竟敢……”老石人王瞬间变色，石人目射出两道绿色幽光，洞穿世界屏障，让永恒未知处的景象显现而出，可看到九十九重石台阶发生的事情。
　　只见一条伟岸的身影持一口石刀，正在劈砍九十九重石台阶！
　　此外，还有一轮巨大的光源，像是一轮太阳一般，震动诸天。
　　且，更有一条单独的石臂，撼天动地，轰击山岳般的石台阶。
　　诸神看到此，一眼认出那条身影正是武祖，而那条独臂怎么看都像是前方那个残破的石人的另一部分。
　　而萧晨则认出，那个光源竟是永恒之源，炎黄似乎身处其中。
　　老石人王震怒，喝道：“我先毁灭你们所有人，再去杀了他们！”
　　开天，辟地，葬人！
　　这六字震动诸天万界，前方几大强者竟无法支撑，眼看就要毁灭了，而那神城也要龟裂。
　　“龟爷爷曰了，准备充足的家伙，不要留后手了，撑不住了！”老石龟大叫。
　　神城中突然冲出一道神光，凝聚成一道伟岸身影，持一口巨大的石斧立劈而下！
　　“轰”
　　那股气息无以伦比，竟然无法阻挡！
　　大斧开天辟地，一下子就将这天地大墓劈碎了，让死墓重新化为大世界。
　　“盘古王……竟然是你！”
　　老石人王惊怒，怎么也没有想到，在这里会遇到亿万年前的死对头。
　　“嗡”
　　开天辟地的巨大石斧，发出阵阵可怕的颤音，向着老石人王劈来，那道伟岸身影跟着俯冲而下。
　　“当”
　　大斧与石棒击在一处，震耳欲聋。
　　“喀嚓”
　　老石人王双臂全部崩碎，他无比震怒，双目中射出两道可怖的光芒，喝道：“不对！”


第595章 迈出最后一步！
　　盘古王突现，所向披靡，当场崩裂老石人王双臂，可谓神威盖世！
　　“不对！”老石人王双目中射出两道骇人的光芒。
　　但是，不是分心的时刻，盘古王从天空冲俯冲而下，巨大的石斧狂暴如电，动作太快了，又劈了下来。
　　具有开天辟地之威！
　　老石人王双臂已断，胸部与头盖骨遭受了巨大的压力，咯嘣嘣作响，他如流光陨星般飞遁。
　　盘古王如流星赶月，化成一道光束，如影随形，几乎黏住了他，紧追不舍，那巨大的石斧眼看就要落在了老石人王的天灵盖上。
　　王者争锋，横贯古今，时间与空间对于他们来说，近乎都无效了，不再连续。
　　可谓刹那永恒！
　　老石人王一直在倒飞，根本来不及转身遁去，他清晰的看到大斧落下，距离其头盖骨不足三寸远。
　　“嗡”
　　就在这时，一阵可怕的颤音发出，犹如天地间最为凶恶的飞虫振翅，老石人王双眸如渊，深邃不可揣测，望之让人的灵魂都要深陷进去，但接着刹那间，瞳孔碧绿近乎妖邪，两道可怖的光芒炽盛无比，瞬间射出。
　　“当”
　　两道可粉碎万古诸天的妖异绿光，一下子撞击在了巨大的石斧上，发出金属撞击的可怕声响，击破大世界屏障，传遍各方世界，不少强者灵魂受震。
　　大斧在这两股不可揣测的绿光撞击下，高高崩起，失去了锋芒。
　　老石人王终于扭转险恶的局面，双臂“咔咔”作响，那些碎裂的石块，犹如幻花虚影，出现在断臂处，眨眼修复完毕，狼牙石棒也重新回到了手中。
　　但是很明显，他虚弱了一分，那两道可怕的炽盛绿光，带走了他部分精气，对于他这种元气大伤的石人王来说，是非常可怕的后果。
　　“你不是真正的盘古王！”老石人王边说边挥出了狼牙大棒，现在好不容易扭转部分局面，他必须采取主动，不然后果很不妙。
　　“咚”
　　狼牙石棒蕴含神则万道，不单纯是强大的战气迷蒙，还有各种玄奥法则与神咒，扫荡乾坤，令这新开辟的世界，刹那间崩裂，混沌光芒翻涌，铺天盖地冲下。
　　亲手开辟世界，而后又被亲手打碎，这等伟力骇人听闻，但这一切对于老石人王来说，不过一念间。
　　但是，盘古王却更加的强大，如出山之猛虎，傲啸山川大地，如腾云之蛟龙，腾跃万里，神威浩荡。
　　一柄大斧，扫灭凌霄战气，打碎万般神则，不可抵挡！
　　“当”
　　狼牙大棒被劈飞，横翻出去，打入混沌中。
　　“咔”
　　锋利的石斧，斜劈而下，喀嚓一声可怕的声响，远处诸神不自禁闭上了双目，他们实在不忍心观看。
　　盘古王太强了，无以伦比，老石人王根本挡不住。
　　“砰”
　　巨大的斧刃，切入了老石人王的肩头，发出一声巨响，没有停留，石斧斜斩而入，先是一条石臂坠落在地，接着上半边身子与腰腹分离。
　　诸神震惊，这个场面太可怕了，石人血喷洒，老石人王被人斜肩斩断上半身！
　　石人王纵然是石体，也有鲜血，不过非常稀少，异常珍贵，那是精华所凝聚而成。
　　当然，老石人王不可能这样毁灭了，这仅仅是躯干的分离而已，并不能代表什么。
　　不过，盘古王战力滔天，显然不可能这样轻易放过这种优势，石斧震动，向着那颗石头颅劈杀去。
　　与此同时，金色神光照耀混沌，崩裂向无尽远处，混沌或上升，或下沉，开天辟地，无尽神则在闪耀。
　　这是后补的杀伤法则，是真正要磨灭老石人王的杀势，将那地上的残躯笼罩，发出阵阵喀嚓喀嚓的声响。
　　老石人王除却头颅外，其他部位所有暗伤一齐迸发，两段残躯皆龟裂，化成两堆碎石。
　　“嗡”
　　巨大的斧刃，闪烁出一道冷电，发出阵阵颤音，劈了下去。尽管老石人王百般阻挡，但是终究没有能够防住。
　　“砰”
　　石斧立劈在他的头颅上，那坚硬的石体顿时离开，顺着暗伤，头颅一分为两半，石人血喷溅。
　　“老祖宗！”
　　“不，始祖！”
　　后方，诸神大叫，千万神则同时扫出，向着盘古王袭杀去。
　　“哧”
　　石斧横天，巨大的斧头像是一扇天门一般，横在空中，将所有人的神咒法则全部挡在外面。
　　“咚咚”
　　与此同时，盘古王那高大的身躯，大步向前，两只脚掌分别踏在了老石人王的残躯所化成的两堆碎石上。
　　浩瀚神力，犹如渊海，倾泻而出，万丈神芒迸发，那里化成一团永恒的神焰，盘古王像是亘古长存的战神一般，巍然立身在那里，一动不动。
　　他在以磅礴莫测的无上伟力炼化老石人王，想要将一代石人王者彻底的毁灭。
　　诸神万万也没有想到，会是这样一个结果，始祖王，那是他们心目中的盖世无敌的存在，今日竟然被人如此劈杀，将用永远的消逝，从历史长河中彻底的抹杀去。
　　这让他们无法接受，奈何盘古王的石斧，像是诸天万界之门，挡在那里，短时间根本无法突破。
　　且，老石龟与那可怕的九分之石人也出手了，他们的战力堪比王者，打的诸神无法逾越过去。
　　而两名天骄人物，珂珂的父亲，还有人魔戈乾，也都展现出了无以伦比的盖世神通，封困天地，阻挡漫天法则咒术，像是两面天盾，不可突破。
　　至于萧晨，虽然没有盖世战力，亦没有无双神咒法则，但神图展现，迷蒙封天，古卷铺展，横贯苍穹，也如不可贯穿的两道天堑，阻挡了诸神的前路。
　　盘古王顶天立地，神威盖世，无后顾之忧，大炼老石人王，从那两堆碎石中不断抽出精气，以震古烁今的伟力，缓缓磨灭。
　　诸神疯狂，对于他们来说，这是一个非常可怕的画面。
　　两堆碎石不断有精气冲出，那些石块在慢慢暗淡，老石人王万古不朽，此刻也有了形神俱灭之噩。
　　老石人王的精气魂神分存在碎石中，发出阵阵让在场所有人都感觉毛骨悚然的嘶吼，而后吼啸道：“亿万年的沉沦，千百世的呼唤，我身不朽，跨越那亘古的屏障，从那消逝的战场归来吧，借我战魂永恒的一瞬间。无敌的我，昔日的魂，逆天重新降临！”
　　一股魔性的神秘力量，震动千古万界，打破时间的壁垒，沟通太古的时间长河，跨越重重大世界屏障，连通向逝去的岁月与空间。
　　贯古通今，化不可能为可能，借昔日伟力，传不灭战魂。
　　滔天黑雾翻涌，魔云浩荡，混沌避退，这重开的大世界更加的广阔了，所有黑色云雾，全部向着地上的两堆碎石涌去。
　　这种可怕场面非常邪异，充满了未知的变数，妖异与神秘的力量在汹涌。两堆碎石被黑雾滋润，精气像是复苏了一般，不再流失，且逐渐壮大起来。
　　老石人王在发生着可怕的变化，碎石震动，竟然在缓缓愈合，猛烈与那立身在他上方的盘古王抗争，想要从一双大脚下挣脱而出。
　　“我叉，老不死的柴火居然要活了，盖世霸王神拳！”
　　老石龟大叫着，一双硕大的拳头，像是两柄大锤一般砸了过来，震动那两堆碎石。
　　但是，黑雾翻涌，两堆碎石不可磨灭，渐渐透出光亮，残体很多部位已经重新愈合在一起。
　　随着时间的推移，盘古王那雄伟的躯体竟在慢慢虚淡。
　　“你一介虚身，并非主体，不过短暂的瞬间生命，也想杀我，我巅峰重现的刹那，天上地下，没有人可以压制我！”
　　老石人王话语格外的寒冷，很显然他被打碎在这里，勾起了无限的怒意，轰然一震，地面上两堆碎石重组在了一起，形成一个干枯的石体。
　　诸神振奋，不再攻击，向后方退去。
　　而盘古王的身影却越发的虚淡了，最终手中的大斧竟一下子消失了，而后整个身体也模糊不清。
　　“哐”
　　一声慑人心魄的巨响发出，盘古王的虚影消失了，老石人王躯体重组完毕，重新站了起来，昂然而立，满头石发似乎都飘动了起来。
　　两口石眸深邃如黑洞，望之让人心悸，他竟在死境中翻盘，重新强势而起，这等手段实在让人心寒。
　　他站起来的刹那，没有任何话语，仅仅冷冷的扫视前方，便让几大强者一阵发寒。
　　“咚”
　　他一步迈出，冲向太古神城，到了现在，已经没有时间停留了。
　　“砰”
　　老石龟等人皆出手，在这一刻，绝不肯能功亏一篑。
　　“轰”
　　但是，在这一刻，老石人王是无比可怕的，真如恢复到了巅峰状态一般，一拳将所有人全部震退。
　　“咚咚咚”
　　突然间，永恒未知处，传来阵阵可怕的声响，一股神秘的力量划破大世界屏蔽，震动到了这里。
　　“当诛！”老石人王声音阴冷的让人头皮发麻，大世界屏障被打双眸射出的光芒碾碎，清晰的浮现出永恒未知处的景象。
　　手持石刀的武祖、深处永恒之源中的炎黄、还有那条独臂，打碎了前三级石台阶。
　　这让老石人王处在两难中，进退维谷。
　　虽早有祖神返回了永恒未知处，但却不能改变什么，半颗巨大的石头颅浮现在那里，吞天纳地，对抗赶回去的诸神。
　　此外，还有九色祖龙，浑身圣光照耀，绵绵如山岭，盘旋在那里，打出无尽神则，阻挡诸神，正是珂珂的母亲，其威势竟不下于珂珂的父亲。
　　“杀！”
　　老石人王身形幻灭，突破阻挡，冲向神城，几大强者竟无法拦住。
　　“我贯古通今，昔日战魂附体，你们阻挡，白白送死而已。”
　　“贯你个头，通你个屁股，不过是自我催眠暗示，强行燃烧你的残存潜能而已，真以为自己这副破烂样子，可以逆天行事，你以为你是本龟啊，你差姥姥远了。”
　　老石龟连挥三拳，虽然又短暂的阻住了老石人王，但是自己的力量像是被抽干了一般，再也无力出手。
　　他冲着九分之残破石人，发出古怪的音节，而后冲着萧晨传音，两者快速冲过来。
　　老龟猛力一挥手，化成一道永恒之烙印，强行将萧晨与残破的石人凝结在一起，成为一体。
　　“龟爷爷曰了，今天不干掉这根老柴火，我改名叫蛤蟆！”
　　萧晨与石人合一，瞬间战力狂猛提升，周身像是有着用不完的神力，身披古卷，五种大道烙印，在其周围旋转。
　　“贯古通今！”就在这时，老石人王大喝。
　　“咚”的一声巨响，萧晨刹那又与石人分离开了，神力逝去，被强行打开。
　　“在我面前，你们不会有任何机会！”老石人王强大的让人颤栗，或许真的另刹那化为了永恒，将那昔日的战魂召唤了回来，近乎恢复到了巅峰状态！
　　“退！”老石龟大喝，与萧晨还有那九分的无意识石人同时飞退而去，道：“龟爷爷曰了，我是霸王，绝不能变成没尾巴的蛤蟆。”
　　老石人王瞬间凝视永恒未知处，露出无情的神色，道：“你们打碎石台阶也无用，再继续祸乱，全部自取灭亡！”
　　说话的同时，他已经抡动大棒砸向了神城。
　　“呜……”
　　狼牙石棒发出阵阵可怕的异啸，刺耳无比。
　　“喀嚓喀嚓”
　　还没有触及到，太古神城的墙体便竟然龟裂了。
　　此刻，他比以前不知道强大了多少，或许被不久前的盘古王所逼，他真的召唤回了昔日的“真我”，战力无以伦比。
　　“此刻的我，与亿万年前相差不了多少，天上地下无敌，你们都要死！”
　　“砰”
　　挡在神城前的戈乾与珂珂的父亲被震飞，两人的躯体几乎破烂，全部遭受了无法想象的重创！
　　老龟焦急，此刻难以与萧晨以及石人合在一起，眼看无法阻挡，将遗恨千古。
　　但就在这时，一股让人心悸的气息突然在前方爆发而出，人魔戈乾披头散发，从地上站起，一步一步走来，虽然颓废而忧郁，但是一股无形气势却慑人心魄，震动诸天。
　　“存在的，忘记了。红尘万丈，入眸幻灭！”
　　随着他的声音落下，老石人王的身影刹那虚淡，一下子崩飞了出去，这是绝世人魔在此时此刻感悟出的神则，天资卓绝，世所罕见。
　　竟打飞了近乎恢复了巅峰战力的石人王！
　　“吼……”老石人王低吼，腾的站起，快速冲回，石发竟然全部倒数了起来，他动了真怒。
　　“逝去的，记住了。刹那永恒，驻留心田。”
　　就在这时，又一股震动千古万界的恐怖气息，爆发而出，珂珂的父亲也从血泊中站了起来，喝出这样一种神则。
　　“咚”
　　冲回来的老石人王，在这道神则下，虚淡的身体又清晰了起来，但是精气却被剥夺而出！
　　可怕的神则，让诸神震惊，珂珂的父亲实乃一位天骄人物，与人魔戈乾一般，在这紧要关头，悟出了更强大的法则力量。
　　“吼……”
　　老石人王暴怒，满头石发竟飘了起来，像是有了柔韧性一般，狂乱舞动，狼牙石棒以及千万神则，横扫珂珂的父亲与戈乾以及前方的神城！
　　“存在的，忘记了。红尘万丈，入眸幻灭。逝去的，记住了。刹那永恒，驻留心田。”
　　就在这时，人魔戈乾与珂珂的父亲先后轻喝，两人的神则完美的相连，简直原本就像是一体一般。
　　正反相合，阴阳互补，完美相融！
　　“砰”
　　老石人王被打飞，暗伤崩裂，碎落下不少石块。
　　“这两个人……很好！”后方，老石龟双目中射出异彩，同时大叫道：“我说，准备充分的家伙，你其实早已应该成功了吧？”
　　“多谢诸位，我已功成！”
　　就在这时，太古神城猛烈震动，一条身影冲天而起！
　　与此同时，永恒未知处，炎黄与武祖等人飞退，不过在退的过程中，却将三重打碎的石台阶收走，这是他们的根本目的！
　　“没有想到……在我面前，竟让你功成了，但这并不要紧！”老石人王望着神城上方的璀璨石人，而后又看向人魔戈乾与珂珂的父亲，道：“你们……很好，果然惊才绝艳，不过都将在今天终结性命，没有未来了！”
　　随后，他又凝望永恒未知处，森然道：“你们以为夺走部分石台阶，就能够获悉什么吗，那是不可能的，今天所有人都要死。纵然有人迈出最后一步又如何，依然不能改变什么，九十九重石台阶……”
　　他发出了古老的音节，众人难以理解。
　　“咚咚咚……”
　　永恒未知处，破碎三级的九十九重石台阶狂猛震动，黑雾滔天，透发出一股神秘而又妖邪的气息。
　　这一刻，天界都被震动了，几大巨头同时冲向几处封闭的世界通道，想要探查。
　　阻挡他！
　　这是众人以一致行动所作出的反应。
　　同一时间，老龟再次尝试与萧晨以及石人组合，他喝道：“情况很不妙，必须相融在一起！”


第596章 毙石人王
　　枯瘦的老石人王独立场中央，满头石发竟倒竖了起来，口中发出阵阵古老的莫名音节，让人毛骨悚然。
　　永恒未知处，九十九重石台阶狂猛震动，黑雾滔天，透发出一股神秘而又妖邪的气息，震动了诸天万界，天界巨头都被惊动了，所有强者全部凝聚神识探向天外！
　　“呜……”
　　高天上，那道英伟的身影俯冲而下，割裂时间与空间，让这半混沌的世界发出尖厉的响声。
　　诸神全部变色，逆天家族迈出最后一步的石人王，太强大了，其威势震天慑地，绝对严重威胁到了老石人王。
　　“轰”
　　那只巨大的石掌抡动而下，像是一块大磨盘一般，劈头盖顶压落了下来。滔天伟力，直接打碎大世界屏障，仅仅是那种余波，在一瞬间便让这里的一切都毁掉了。这片被开辟出的世界，彻底的崩溃了，重新化成混沌！
　　老石人王手中的石棒如凶兽的獠牙一般，狰狞的迎向天空。无坚不摧的石掌，贯穿混沌，以不可阻挡之势劈落下来。
　　“砰”
　　逆天家族石人王徒手对抗狼牙石棒，一声巨响，神光千万道，像是银河坠落九天，浩浩荡荡，降临而下，扫荡六合。
　　不久前面对强大的盘古王，老石人王以秘法提升战力，无限接近巅峰状态。但是，到了此刻似乎渐渐失效了，修为已经不能维持在巅峰圆满境界。
　　“隆隆”
　　那狼牙石棒不断震动，从天而降的无尽神则犹如火山喷发，将这里淹没。
　　“当”
　　狼牙石棒被震的高高飞起，崩的翻荡出去，坠落混沌中，发出一声巨大的声响，那里混沌雾气迷蒙。
　　“砰”
　　逆天家族强势的石人王，珂珂的玄祖，另一只手掌拍落下来，打的老石人王浑身剧震。
　　此刻，时间到了，他已经从圆满境界跌落下来，不再是无敌天上地下的盖世王者。
　　且，老石人王口中的古怪音节，明显不在顺畅，甚至停顿了下来，外在的强大压力迫使他无法召唤天外的神秘伟力。
　　“哗啦”一声脆响，老石人王那打向天空中的右拳，所有暗伤全部碎裂，坠落一地碎石块，且整条石臂跟随裂开，散落在地。
　　珂珂的玄祖速度太快了，想要趁此难得的机会，绝杀老石人王！
　　因为，强大如他迈出了最后一步，成为了石人王者，也感觉阵阵心悸，一切皆源于永恒未知处九十九重石台阶。决不能让老石人王成功召唤邪异的力量！
　　珂珂的玄祖，虽然刚刚迈出最后一步，但却实力强大无匹，逆乱时空，巨大的拳头在紊乱的时空间震出。
　　千万重可怕的杀光，像是水波翻涌，又像是声波显形，重重叠叠，光芒万道，向前迫压而来！厚重与凝实的如重重大世界屏障。
　　“咚”
　　可怕的声响震的诸神双耳嗡嗡作响，像是在擂动天鼓一般，珂珂的玄祖与老石人王又对轰了一拳。
　　恐怖的大碰撞，耀眼的光华逆着时间长河而上，照亮了千古！
　　俯冲而下的珂祖，被震的倒翻上了天空，周围混沌全部破灭，翻涌向两旁。
　　而老石人王的左臂也崩裂了，坠落在地，犹如一个稻草人被打飞了出去。
　　“我就说了，他是强行燃烧自己的潜能而已，怎么可能真的召唤会了昔日巅峰魂力。”老石龟似乎松了一口气，但是当永恒未知处再次传来一声震动时，他又感觉到了可怕大的压力。
　　“存在的，忘记了。红尘万丈，入眸幻灭。逝去的，记住了。刹那永恒，驻留心田。”
　　绝世人魔戈乾与珂珂的父亲同时出手，老石人王翻飞出去的身子，倒飞出去后还没有停下来，就被两道神则打中。
　　犹如千万株草木在生根发芽，像是漫天奇葩在绽放，华光亿万，撕破混沌世界，将这里全部笼罩。
　　可怕的气息，让诸神都要敬畏，灵魂都在颤抖，震古烁今之合璧神通，完美的演绎而出。
　　老石人王的身子瞬间幻灭，而后模糊不清，仿佛要消逝了一般。那是生命的剥夺，肉体的朽灭，以及灵魂的消融。
　　盖世人魔戈乾所掌控的神则在发挥作用！
　　而后，老石人王又是一阵摇动，虚幻的身影重新凝聚，但却有千万丝精气被强行抽出，这是灵识的磨灭，神魂的消亡。
　　这是珂父的无上神则可怕之处！
　　人魔戈乾与珂珂的父亲，天纵之姿，在生死战场上，刹那的感悟，令神则升华，展现出了非凡的伟力。
　　两大天骄人物联手，足可撼动石人王！
　　异界始祖，那干枯的身躯，幻灭复清晰，模模糊糊，若隐若现，在两大盖世神则的扫杀下，不断震动。
　　“咚”
　　老石人王的躯体，竟发出了天雷般的声响，他像是一个皮鼓一般，正在被猛力擂击，躯体剧烈摇动！
　　在两种极端神则扫杀下，老石人王遭受了重创，形体在真实的腐朽，而非虚幻的镜花水月。
　　“砰”
　　最终一声震动，他被打向了另一个方向，高高冲起，而后重重坠落在地。
　　“喀嚓喀嚓”
　　碎裂的声响不绝于耳，他通体龟裂，几乎成了一堆烂石，但是那可怕的古怪音节，被短暂的压制后，古老的声音再次响起，传荡向永恒未知处。
　　永恒未知处，九十九重石台阶震动，震慑诸神的气息弥漫而下。
　　“隆隆”
　　混沌翻涌，珂珂的玄祖成功迈出最后一步后，那已经有龟裂的巨城拔地而起。
　　逆天家族的石人王，手托太古神城，像是一尊战神一般降临而下，将那巨城狠狠的拍下。
　　“咚”
　　惊天动地，巨大的声响，震溃混沌，这里彻底的溃灭了，混沌如瀚海般远去。
　　神光千万道，这片独立的世界空间，不复存在，所有人都显化在九州大地上。
　　方才的惊世一击，将打破最后的壁垒，众人全部坠落在洛阳神城所在地。
　　整座巨城顿时崩碎，滔滔神焰冲天，大地颤抖，这方真实的世界似都要毁灭了，不过就在这时，九盏古灯冲天，照亮了整片大地，定住了这片古老的生命源地。
　　老石人王被太古神城镇压，形体碎裂，神魂遭受重创，终于不能挣扎而出，古老的音节也因此而止住了。
　　到了这一刻，激烈的混战爆发了，天空中到处都是光华，诸神出手，不可能眼睁睁的看着老石人王毁灭。
　　强大如石人王者，面对诸神联手，也无法全部承受下来，好在有戈乾、珂父等人相助。
　　太古神城光华万道，不断震动，磨灭盖世老石人王。
　　“嚓嚓嚓”
　　在一阵阵刺耳的声响中，碎石粉碎的声响传出，点点石人血自神城根基渗出，染红了大地。
　　当太古神城被珂祖收起，托在掌中心时，地面上留下一片人形石粉，周围是刺目的血迹，老石人王被磨灭！
　　“不可能！”
　　“绝不肯能！”
　　“始祖不会死的！”
　　“老祖宗历千劫万险，亘古长存，怎么可能朽灭？！”
　　诸神沸腾了，全部拼命出手，但是一阵风吹过，那片石粉随风而扬，飘荡向四方，模糊了那片空间。
　　这一切都清清楚楚的预示着，老石人王磨灭了，形体彻底不复存在，王者石体不能再现！
　　一名石人王者陨落，这就结果非常可怕，纵然天界巨头都感觉一阵吃惊，有人以秘法知晓了下界发生的事情。
　　一缕阴风出来，顿时让整片九州一阵明灭不定，戈乾、珂父、逆天家族的石人王全部如临大敌，警觉的扫视四方。
　　诸神也全部向后退去，不再出手，所有人都敏锐的感觉到了异常，阵阵心悸。
　　阴风来自苍穹，那里大世界屏障碎裂了，永恒未知处的景象一览无余。
　　那座九十九重石台阶，正在缓缓逼近，像是一个庞然大物觉醒了一般，透发着让人灵魂都在颤抖与恐惧的气息。
　　虽然很缓慢，但却带有一股强大的压迫感，黑色雾气滚滚而下，弥漫九州大地！
　　那九十九重石台阶，像是一座高不可攀的魔台，逼近到世界屏障处，堵在九州苍穹上。
　　虽然不在前进了，静静悬在了那里，但却更有压迫感。
　　“唉……”
　　一声长长的叹息，像是鬼音一般，在九州苍穹上回荡。
　　在这一刻，不论是萧晨还是珂珂的父亲等人，都有一股毛骨悚然的感觉，莫大的危险在逼近，这是他们的第一直觉，超越神识感知，这是对未来福祸的本能预测。
　　而异界诸神，虽然也被震慑了，但是惶恐的情绪却在渐渐消退，他们感觉到了熟悉的气息。
　　“虽然被提前扰醒，险些功亏一篑，不过总算无恙再生……”
　　苍老的声音，在诸神周围回荡，像是一个暮气沉沉的老人，依在棺材板上说话一般，阴气格外重，让人阵阵惊悚。
　　阴气流转，诸神脊背生寒，珂珂的父亲等人面色凝重。
　　一阵风拂过，老石人王所化成的石粉彻底的飞扬而去，消失不见。
　　而不知道何时，原地竟出现了另一条石影，仿佛亘古长存于哪里，根本不知何时出现的。
　　他的石躯很饱满，不像老石人王那般枯瘦如柴，高挑而有力。虽然苍老无比，尽显老态，褶皱的石皮，像是刚刚犁过的地一般，但是躯体却挺的笔直，石发自然垂落，显得很妖异。
　　“他亲生母亲的，又一个老不死的！”老石龟有一股骂娘的冲动，他忍不住跳脚点指前方的老石人，道：“你……又是哪一头？”
　　“我名陆战，异界始祖，沉寂亿万岁月，今日逆天复生。”这名老石人王石体完好，没有一丝裂纹，且精气神十足，慑人心魄，那双眸子中有点点神秘气息散发。
　　“管你是战陆还是陆战，你们到底有几人，方才死去的那个家伙是谁？”老龟喝问。而此时此刻，他经过数次失败，终于让萧晨与残破是石人凝合在一起，但是面对这一切，陆战却根本没有阻止。
　　阴风拂动，不知道何时，在洛阳废墟上，又多了一道身影，似一直就站在那里一般，竟然也是盖世石人王，形体完好，没有一点伤痕！
　　他面相平和，虽然老态龙钟，但是眸子中的光彩却幻灭不定，充满了强大的自信，给人以深不可测的感觉。
　　“死了一个，居然又多出两名石人王……”老龟倒吸冷气。
　　而不远处，珂珂的玄祖也高度戒备起来，他纵然蜕变到了石人王境界，但是在这些老王者面前，也是没有一点把握，甚至可以说处在绝对劣势下。
　　因为，这两人形体完好，伤势早已修复完毕，与方才那个老石人王截然不同，这将很难对付！
　　“错了，还少算了我。”
　　洛阳废墟上，黑雾涌动，在众人的后方，一名石人王者静静的立身在那里，这名石人虽然老态尽呈，但是显得非常的冷酷，像是一把冰冷的钢刀戳在了那里。
　　他的强大是毋庸置疑的，众人都没有提前感知他的降临。
　　三大石人王者同现，这简直无法接受，不可想象！
　　这种情景超出了所有人的预料，简直太可怕了，足可以横扫天下，没有任何力量可以匹敌。
　　天界巨头震动，有些人正在某些古老的通道关注着这一切，他们也没有想到，亿万年前的那一战，异界的石人王足足有四人存活了下来，比他们预想的整整多了一倍！
　　雾气翻涌，众人根本没有看清，三大王者已经并立在一起，似乎原本就是一同降临在那里的一般。
　　诸神振奋，全都想要大声欢呼，怎么也没有想到，竟还有三大始祖，且伤体尽复。
　　石人王陆战妖异而又神秘，在他的两侧，两大石人王一个自信强大，另一个冷酷森寒，这两人都不屑报名。
　　“这么多年来，为了警惕盘古王携乱地巨宫突现，狼牙始终半梦半醒，警觉外界，因此而未能修复伤体，这次他形体被人磨灭，我等必须为他重组神魂。”
　　陆战声音很轻缓，但是却不怒自威，苍老的声音震动九州与四方世界，诸神忍不住颤抖。
　　诸神直到这时才知道，死去的老石人王名为狼牙。
　　三大石人王，全都割裂石人腕，点点鲜血洒落而下，与地上那干涸的石人血混在一起。
　　“轰”
　　浩瀚的生之气息爆发，地面上那本已被珂祖磨灭生机的石人血突然再现光芒！
　　三大石人王，右手全部高高扬起，天地震动，九十九重石台阶上冲下一片漆黑的雾气，而后将地上的血迹笼罩了。
　　“狼牙石体不在了，如此正彻底绝灭了你的后路，破釜沉舟，他日我族必然有一人在无上祖神的道路上迈出最后一步，那个人定然是你！”
　　随着三大石人王者话语落毕，九十九重石台阶震动，无尽黑雾倒卷而回，地上的石人血彻底的消失了。
　　三大王者，并立在场中，冷冷的扫视四方，这幅场景让人绝望。
　　且，那高高在上的九十九重石台阶，更是压的人喘不过气来，似乎比三大始祖还要让人恐惧。
　　纵然是天界巨头，在这一刻都变了颜色。


第597章 破灭九十九重石台阶
　　这可谓是一幅绝望的场景。
　　一名石人王就足以震慑世间，现在竟是三大王者重现，要知道他们都是当年与九州源地争锋的盖世王者，年岁古老，战斗经验丰富，是真正打遍天上地下无敌的人。
　　昔年那一战，当时的天界巨头都被震动了。如今的天界王者们，看到这三人，自然更是阵阵心惊。
　　“你们所做的一切都是徒劳的，根本无用……”妖异的石人王者陆战，面无表情，像是在进行末日宣判一般。
　　“你们太自负了，要知道这个世间，根本没有绝对的无敌。”珂珂的父亲，大步上前，凝视三大王者，道：“日中则移，月满则亏。物盛则衰，天地之常数也。天地皆有缺，更遑论是人，你们做的太过了，不可避免移、亏、衰！”
　　“天地是什么？我若愿意，可开创九天十地，可毁灭万界。”陆战旁那个冷酷无情的石人王上前，道：“年轻人你很不错，但是对于我等来说，你还略显稚嫩，今天我要扼杀天才！”
　　戈乾上前，他沉默寡言，但却与珂珂的父亲站在了一起，方才两人各自悟出的神则，完美融合，可抗衡石人王。
　　两名天骄人物共抵这名冷酷森寒的石人王。
　　到了现在，萧晨才终于明白，戈乾昔日所说的话，了解的越多越绝望，也明白了强大如他为何沉沦，无法真正反抗。
　　无尽岁月来，九州不可能只有表面看起来那么多祖神，纵然是异界也知道，九州肯定有隐藏的力量，但是他们根本无惧。
　　有恃无恐！
　　有三大始祖坐镇，不，是四大始祖坐镇，还有什么可怕的？一般的祖神不知道几大石人王还活着，但是无上祖神等宗祖一定知晓。
　　而这还不是终极力量，那高高在上的九十九重石台阶，恐怕才是最可怕的，是它让四大始祖未死，而复生了过来。
　　“砰”
　　珂祖降临，大步向前走去，现在逃避根本不是办法，也无法逃避。九十九重石台阶高悬在上，像是一把无坚不摧的屠刀，挡住了所有退路。
　　“咚”
　　陆战身边，那名眸子不断幻灭，流转出神秘气息的石人王者，大步上前，挡住了珂祖。
　　萧晨与九分的残破石人合一，战力澎湃，狂猛提升，周身像是有着用不完的神力，身披古卷，五种大道烙印，在其周围旋转，他亦大步向前走去。
　　同一时间，老龟化成烙印，如迷蒙雾气般在流转，没入萧晨的体内，与石体牢牢凝结，不可分开，融为一体。
　　妖异而强大的陆战，满脸石皮堆积，向前迎来，道：“这种组合，也想挡我？不是真正的王者，再多人凝聚在一起也无用。羊群再多，也抵不住一头狮子！”
　　这就是他的回应，充满了强大的自信，掌指轻轻一划，九州摇动，他向着萧晨抓来。
　　此刻，唯有一战，没有其他出路。
　　萧晨以石体祭出残破的大破灭战矛，巨大的矛锋像是一条祖龙，刺向前方，大破灭真义达到极致，矛锋洞穿天地，挡住了那锋利的手爪。
　　但是，瞬间喀嚓一声脆响，这仅余的半截矛锋彻底的碎裂，强大的神兵化成粉末，灰飞烟灭。
　　一切都是因为陆战的掌指，这个强大的石人王者，其战力达到了一个骇人听闻的地步，轻轻的一划，就有如此的实力。
　　另一方，戈乾与珂珂的父亲联手对上一名石人王。珂祖独自面对一个石人王，已经大战了起来。
　　九州已经没有生灵，到了现在一片荒芜，众人的大战虽然激烈，但也不会造成什么可怕场景了，在这死气沉沉的大地上，不会误伤到任何人。
　　九盏明灯定住天地，可护佑这片世界长存。
　　萧晨融合石体，达到了不朽的地步，身披古卷，五种大道烙印在其周围旋转，才让他有了逆天战者的实力。
　　但他却被绝对的压制，一路打出去数千里，眼看不支。强大的异界始祖，绝对是登临峰顶的人物，在这一境界是无敌的。
　　“那五人的烙印竟传承了下来……”看到五种大道烙印围绕萧晨旋转，陆战似乎想起了很多往事，声音有点吓人：“但注定将永远的消亡！”
　　“嗡”
　　萧晨祭出神图，刹那打出，向着石人王镇压去。
　　璀璨神图，凝聚三十几把战剑，杀气森然，爆发出夺目的光芒，无情的扫向天空。
　　“砰”
　　强大的石人王一拳轰出，果断后退，纵然是他亦不愿正面撄锋！
　　因为，此刻萧晨是石体状态，祭出的神图威力绝伦，发挥出了应有的部分伟力，不可阻挡。
　　陆战眸光冷森森，他早已得到禀报，知晓神图再现于世，也知道在萧晨的身上，但是此刻还是很吃惊。
　　“很好，神图又出现了，虽然依然不全，但也很可观了。这次，粉碎个彻底吧！”
　　陆战说到这里，再次躲避过一击，犹如梦幻空花，消失在原地，神图扫空。
　　陆战双手划动，虚空崩溃，那高高悬在苍穹上的九十九重石台阶，竟透过大世界屏障，轰隆一声劈下一道乌光。
　　这道乌光，划过大半个九州，顿时让河山崩碎，川流改道，一切都被乌光笼罩了。
　　与此同时，神图冲天，迎击而上，三十几把战剑铮铮作响，剑芒破霄！
　　无声的大碰撞，战剑纷纷坠落，神图也暗淡了不少，旋转而回，那道划过九州的乌光也溃灭，消散不见。
　　这种可怕的波动，令天界巨头纷纷露出惊色，就在方才他们感觉到了危险，那是可以威胁到他们的强大力量。
　　九盏古灯闪耀，抹平了大地上的创伤，让一切慢慢复原。
　　“阵图的成长让我很吃惊，看来必须要破灭掉了。”陆战当空而立，他根本无惧神图，因为九十九重石台阶就悬在上方。
　　“哗啦”
　　萧晨将古卷扯出，五种大道烙印没入其中，他横扫陆战。
　　“不行，你终究不是王者，别人的力量，你无法真正掌控。”陆战从容躲过，浮现在另一片天空中，随后他的声音冷漠无比，道：“竟亦有我界大道烙印，好好好，正缺那一脉的传承！”
　　“是吗？加上我呢？”就在这时，老石龟的声音从萧晨的体内传出。
　　萧晨感觉到了一道烙印，将他与石人完美的结合了起来，下一刻钟似乎一下子升华到了更高的境界。
　　神图祭出，古卷横天，天碑烙印浮现，三种大杀器同时打出，天空中一片迷蒙，这一次陆战未能躲过。
　　天空中，那九十九重石台阶虽然再次降下乌光，但是陆战还是不得不要面对几种大杀器。
　　无声的湮灭，陆战的身影消失在里面。
　　当一切平静下来时，萧晨扫视四方，但却悲哀的发现，陆战完好无损，他立身在远处，正冷冷的扫视这里。
　　“我说过，不是真正的王者，纵然掌握有绝世战宝，你也发挥不出威力。昔年的五大王者，都没有杀死我，你如何与我争斗？！”
　　陆战的话语冰冷而无情，但却是事实，这才是昔日盖世的石人王的真正实力。
　　“现在，该我杀你了！”他一步一步向前逼来。
　　“九分的石人该彻底的重组了。”老龟的声音在萧晨体内发出。
　　“呜……”
　　远空，一条手臂以及半颗石头骨冲来，逆乱时空，刹那来到萧晨的近前，与他合一。
　　“轰”
　　滔天战力冲霄，在这一刻，石体才算完满。
　　“杀我吗？”萧晨举手抬足间，感觉充满了无穷无尽的力量，大喝道：“你来杀试试看！”
　　他持神图与古卷，亦向前冲去。
　　数千里外，此刻的人魔戈乾以及珂珂的父亲，形体碎裂，遭受了难以想象的重创。纵然，他们惊才绝艳，天赋超绝，但是面对无损的无敌石人王，连自保都不能了。
　　这三大始祖，强大的无法比拟，不要说戈乾等人，就是天界的巨头也阵阵心寒。
　　而另一边，珂珂的玄祖也被震飞，被那随后追上的石人王一拳轰出，打飞向苍穹，满身血液飞溅，遭受重伤。
　　“噗”
　　激战多时，萧晨悲哀发发现，依然不是陆战的对手，异界的始祖达到了道之极尽，根本无法战胜。
　　“九分的石人，为何没有心？”他吐出一口血沫，问体内的老石龟。
　　现在，迫切需要一名强大的石人王者临世，而非这样的组合。
　　“他迷失了自我，只剩下了躯体……”老石龟似乎很伤感，也很无奈。
　　“没有意思，你们不行，无法与昔日的九州几大始祖相比，今天杀你们，根本没有一丝的成就感。”
　　陆战与另外两位石人王，决定下杀手，终结这一切。双方实力相差过巨，战斗一面倒，让他们感觉不到战斗的激情。
　　“一只蚂蚁，拥有一把神兵，难道真的以为可以杀死一名巨人吗，恐怕连神兵都无法御起！”
　　陆战的声音很冷漠，但却是无情的现实。
　　萧晨看着神图与古卷，感觉阵阵难受，在绝对实力面前，他纵然掌握有逆天大杀器，也无法逆转结局，因为根本打不到对方的身体。
　　三大异界始祖，并列站在一起，在这一刻他们全都无情的举起了手掌，准备向下压落而去，结束这一切。
　　突然，一股极其压抑的气息刹那迸发，天空中的九十九重石台阶猛烈摇动了起来。
　　所有人全都吃惊的仰望，只见一座巨大的神宫，突破大世界屏障，犹如璀璨彗星撞击大地一般划过长空。
　　在这一刻，无论是三大始祖，还是天界巨头，都被惊住了。
　　“他到底还是来了！”陆战大叫，顾不得萧晨他们，与另外两大始祖冲向九十九重石台阶。
　　“嗡”
　　巨响震天，一把巨大的石斧，横空而现，同时斩向三大始祖！
　　“轰”
　　神宫撞击九十九重石台阶无法阻挡。
　　“轰隆隆”
　　天地茫茫，那恐怖能量波动，浩荡了千古万界，诸天齐震，天界都像是发生了地震一般。
　　天界巨头莫不运转最强神通，向着九十九石台阶观望，想要发现终极秘密。
　　“盘古王！”三大始祖喝吼。
　　神宫与石台阶撞击在了一起！
　　“轰”
　　神宫四分五裂，而那九十九重石台阶也崩开了，永恒未知处彻底不复存在！
　　无尽的碎石块，坠落向九州大地。
　　就在这一刻，天界所有巨头皆骇然，因为恍惚间，他们看到了九十九重石台阶的尽头！


第598章 石台阶尽头现
　　这是一副可怕的画面，永恒之地不复存在，彻底破灭。天界巨头相顾骇然，他们凝望九十九重石台阶的尽头，透过重重黑雾，看到了一株株枯萎的仙树，以及无尽的废墟。
　　而这不过是一扇敞开的门，所展露出的一角奇异世界而已！
　　在那九十九重石台阶的尽头，有一座巨大的祭台，在上面有一扇敞开的石门。
　　一扇门连通着一个世界！
　　巨宫崩裂后，同样露出了一个神秘的祭台，上面也有一扇石门，但却是紧紧闭合的。
　　盘古王挟神宫，划破长空，犹如彗星撼大地，撞在了九十九重石台阶上，导致巨宫与九十九重石台阶四分五裂。
　　如山岳般的石块不断坠落向九州，发此阵阵隆隆之响，砸的大地猛烈震动，无尽黑云翻涌，弥漫四野，神秘而妖异。
　　“盘古王你这是自寻死路！”
　　陆战等三大石人王全都震怒，失去了作为始祖应有的从容与镇定，三大王者逆天而上。
　　“嗡”
　　巨大的石斧颤动，斧刃高频率的震动，一道道芒刃像是闪电一般，横扫四方，最终芒刃连成一片，封困九州天空。
　　三大石人王，或打出神则，或扫出盖世战力，撼动那禁锢的天空。
　　九州暴动，如果不是九盏古灯长明，定住了这方世界，这片空间绝对要被毁灭多次了，王者争锋，造成的可怕后果无法估量。
　　天界巨头皆被震撼，那两扇石门背后到底是怎样的世界，九州与异界到底有着怎样的渊源？
　　这两大种族的源头，竟有这样两扇相似的石门，一个紧闭，一个敞开，任谁看到，都会不自禁产生奇异的联想。
　　亿万年前，异界大战九州源地，是否也与这源头有关呢？
　　就在这时，九州苍穹被撕裂，三大王者冲天而上，打破了天地禁锢。
　　“盘古王，昔日你们六大始祖，大战我界八大始祖，五死一伤，你遁走这么多年，今天终于出现了，是时候了结一切了。”
　　陆战居中而立，石躯挺拔，神秘而又妖异的气息，在其周围弥漫。
　　另外两大王者，一名双眸流转出梦幻般的光彩，显得自信而又强大。另一人，冷酷而又森寒，像是一口雪亮的屠刀，戳在了空中。
　　“我一直在天界等你们，可惜你们一直不曾登天而上，不然或许一切都早有了结了。”
　　盘古王身材魁伟，像是一个巨人一般矗立在天空中，脸如刀削，正气与英伟是他此刻的写照，手中持一口石斧，震慑天下，远处诸神不禁颤栗。
　　“因为，我们一直在寻求蜕变，还没有做好登临天界的准备。”
　　陆战这番话语，让天界巨头们警醒，这三大始祖恐怕足以横行天界了，若是独斗，几乎没有人可与他们争锋。
　　这三人称之为斗战圣祖也不为过，他们的战斗经验太丰富了，亲身经历昔年的旷世大战，天界对于那一战的种种流传甚多，评价极高。
　　三人足有登临天界而威慑八方的实力，但是他们却始终不上天界，恐怕图谋甚大。
　　“九十九重石台阶又碎了……”异界三大始祖显然怒到极点，陆战凝望盘古王，道：“但是，你终究不能改变什么！”
　　“看到石门内的一角世界，满足你的探知欲望了吧，我想你已经可以陨落了。”陆战指着那高高在上的那扇门，双目中露出湛湛神光。
　　黑雾在翻涌，九州上肃杀气息在浩荡。
　　萧晨等人已经冲天而起，与盘古王联手，准备对抗三大始祖。
　　但是，陆战却根本不在意，他口中发出阵阵古怪的音节，与此同时另外两大石人王双手划动了起来，不断结印，似乎在配合他做某种召唤与祷告的仪式。
　　“一切都无法改变，悲剧将重新上演……”这是陆战发出古老音节后，所作出的冰冷宣判，道：“彻底的终结吧。”
　　“砰”
　　破碎的九十九重石台阶尽头，一阵剧震，那座高大的祭台上，诡异莫测的石门内，黑雾在翻涌。
　　在这一刻，纵然是在窥视的天界巨头，都感觉到了莫大的威压，恍惚间他们仿佛透过黑雾，在那扇的背后，看到了一尊魔影在凝聚。
　　“那是……”
　　诸神变色，那是什么生物，或者说那是怎样的一种力量？
　　“咚”
　　九十九重石台阶震动，上方传下来一股无形的压力。
　　盘古王终于变色，昔日那一战，他在另一处战场激战，始终都不明白五大王者为何一个都没有活下来，现在他警觉到了。
　　那扇门的背后，有神秘的力量！巨宫内虽然亦有这样一扇门，但是却无法打开。
　　他挥动石斧，震动神躯。刹那间，萧晨体内的神图一颤，自主飞出，悬到了盘古王的头顶上方，似见到了亲人一般，迷蒙旋转。
　　看到这一情景，三大始祖急忙阻止，此图在盘古王手中与在萧晨手中，那是截然不同的。
　　他们口中不断发出莫名的声音，像是在召唤什么。
　　高高在上的那扇石门，猛然震动，像是有洪水猛兽要冲出一般。
　　盘古王躲避过三大王者的冲击，大喝一声，将神图祭出，化成了一道流光冲向那敞开的石门。
　　“该死……”
　　三大异界始祖，眸光冷冽，想要阻止根本不可能了。
　　神图在盘古王的手中，真正的复活，有了生命，绽放出了让天界巨头们都为之变色的光彩，它越来越大，笼罩苍穹，而后向着那扇石门撕裂去。
　　与此同时，门内那尊凝聚出的魔影，正向外迈步，带动腾腾烟雾，黑如幕帘，垂落而下。
　　无声的大碰撞，而后九州摇动，天界摇动，死亡世界摇动，诸天万界摇动，千古刹那的贯通。
　　在这一刻，一切都模糊了，一切都不复存在了，像是千古万界彻底的毁灭了。
　　没有人可以看清，甚至以为自己不存在了，在这一刻每一个人的思绪都停顿了，更不要说感知了，无知无觉，犹如槁木。
　　“轰”
　　也不知道过了多久，大碰撞才结束，发出这样一声惊天动地的巨响。
　　诸神惊醒，仰望天穹。
　　神图暗淡了，坠落了下来。而那扇石门也关闭了，只剩下了一道缝隙，有浓重的黑雾涌出。
　　“不，不能闭合！”
　　三大始祖冲天而上，但就在这一刻，盘古王再次以心念催动神图，暗淡的阵图嗡的一声巨响，华光万丈，再次向着石门笼罩去。
　　“砰”
　　这一次不是无声的碰撞，而是震动各方世界的剧震，好不容易凝聚在一起的神图碎裂了，向着九州大地四方坠去，刹那没入到了大地下。
　　同一时间，石门内的那尊魔影虚淡了，且石门轰隆一声闭合，将其锁在了里面。
　　“怎么会这样？”三大始祖震怒。
　　在这一刻，天界有巨头突然降临，千重神则，万道神光，扫向那扇石门，那是无尽的封印力量。
　　谁也没有想到，天界巨头突然出手了，那是石尸的声音，他喝道：“诸位还等什么，此时不封印这扇门更待何时？”
　　所有人都没有想到，这狠辣的老尸会第一个出手，要知道他从来都是那种躲在后面的阴人，很少当出头鸟。
　　“诸位你们还不明白吗，这扇门一旦打开，就是无边祸乱。”石尸大吼：“你们一直在奇怪我的来历，我与世同存，但却是以一具尸体修成的。你们始终在猜疑我源起哪里，但纵然是我自己，也不知道来自哪里。今天见到这扇石门，我终于明白，我是从那扇门中坠出的尸体，后来才产生灵智，修到现在的境界。”
　　与世同存的石尸，其前世来历一直是个谜，他自己也不知道，现在终于有了点点模糊的印象。
　　闻听此言，天界诸神震动，几大巨头相继降临，打出种种神术，共同封印石门。
　　三大始祖震怒，吼啸震天，陆战第一个冲起，他一拳横扫数位巨头，其狂霸的战力尽显无遗！
　　“呜呜……”
　　异啸传来，死亡世界的能量波动，浩浩荡荡，滔滔如长江大河，冲向石门，有神秘强者出手。
　　不久前石门的恐怖气息，也惊动了那个死者的大陆。
　　其实，石门被关闭的刹那，就已经很难打开了，天界巨头们不知，此刻疯狂封印，自然让三大始祖更加震怒。
　　死亡世界的神秘强者也出现了，混战顿时爆发，诸王大战！
　　“咚”
　　盘古王将苍穹上的碎裂神宫拘禁而来，更是将那当中祭台上的石门护的严严实实，防止被被误创。
　　此时此际，萧晨手抓石钥匙，一阵激动，也许这把石钥匙与那两扇门有关。
　　“你们走！”盘古王对萧晨他们大喝：“跟随巨宫，进入天界！”
　　他以巨大的石斧劈开空间，竟然直接划破了与天界相隔的大世界屏障，这是何等的力量？
　　“砰”
　　他首先将碎裂的巨宫打入天界，而后将萧晨以及珂祖等人全部传送了进去。
　　“盘古王您……”
　　“不用管我，我想退走很容易，你们不要卷入这场漩涡中，此地失控了……”
　　盘古王这样回应，代表万界最强者的混战，萧晨他们若是留下来，恐怕真的危险了。
　　纵然是珂祖，虽然成功迈出了最后一步，恐怕也还不是敌手，毕竟他成为石人王的时间太短了。
　　异界三大始祖真的堪称盖世无敌，直接冲上了残碎的九十九重石台阶，立身在石门前扫视四方。
　　口中不断念念有词，最终那石门上竟出现一双眼睛，没有瞳仁，透发着璀璨光芒，周围黑雾翻涌，只有那一双眸子射出异常刺目的光华，显得极其妖异而又神秘。那是透过石壁，映射出的一双眸子！
　　三大异界始祖，变得愈发的自信了。残碎石台阶震动，九十九重石台阶重现，像是有一股神秘的力量，令它重新生长而出。
　　三大王者站在上面，碾压向诸王……
　　这是一场惊天动地的大战，没有人知道这一战的具体结果，只知道天界某一巨头陨落在了九州，而九十九重石台阶，则重重的坠落进异界。
　　参与那一战的几大巨头，回归天界后，闭口不谈那一日的战斗，但他们皆在暗中寻找着什么。
　　直到八百年后，天界诸神，渐渐听闻，有巨头都在暗中搜索追查天界种种秘辛与往事。
　　很多被认为荒诞的传说，也有巨头去暗暗调查，他们似乎在追寻历史的真相。又似乎是收集重重线索，想要查找什么。
　　后来，天界中几乎所有巨头都在行动，诸神感觉到了事情的异常。
　　“你们知道吗，天界有更为久远与辉煌的过去，现在的王者们正在探寻那些隐秘，想要得到什么……”
　　“不错，我也听说了，八百年前他们下界后，似乎发现了什么。”
　　“相传，天界有几大遗迹，内藏有重宝，他们探查历史传说，该不会是想寻找那几大遗迹中的重宝吧？”
　　“错了，他们是想发现一片更加广阔的天地。”
　　“一段尘封的岁月，一片笼罩着神秘面纱的世界，那才是他们在探查的原因所在。”
　　天界诸神议论纷纷，都想知道王者们在探寻什么，很多人都有自己不同的见解。
　　岁月如梭，光阴荏苒，一晃又过去了两千年，距离昔年那一战，已经过去了两千八百年了，当中发生了太多的事情。
　　不过，这一切与萧晨无关。
　　两千八百年前他与珂祖等人被盘古王送入天界后，尝试以石钥匙开启那扇石门，但却失败了，根本无钥匙孔，亦无从下手。
　　此后，众人在天界分别，他一直在闭关到现在，刚刚醒转过来。
　　这多年来，天界一直在流传王者们在探索历史传说，有很多猜测，在诸神间流传。
　　“我们所知道的天界仅仅是冰山的一角……”
　　两千八百年后，作为昔日的当事人之一，天界巨头石尸终于松动口风，说出这样一句话。
　　挖掘历史，寻找在过去的岁月中残存的隐秘线索，他们究竟想干什么？
　　萧晨闭关两千八百年，重新醒转过来后，在闭关之所发现了几条烙印波动，那是珂珂的父亲等人留下的。
　　看完之后，萧晨决定回返九州，暂时离开这天界。
　　两千八百年后，重新降临九州，萧晨一阵恍惚。眼前所见，生机勃勃，山岳苍翠，猿啼虎啸，与他离开时，萧条死寂的样子，截然不同，这是一片充满生命气息的净土。只是不知道现在这片大地，换成了哪一种生物做主人。
　　“嗯，那是……一头龙！”就在这时，萧晨突然发现一头龙，他快速追了过去，但紧接着又止住了步伐，因为他在地平线上看到有人影在晃动，有城池隐现。


第599章 没有完美
　　那头龙消失在了丛林中，而这个时候萧晨却看到了地平线上的人影以及巨大的城池。
　　一晃两千八百年过去了，大地上发生了太多的事情，人族被彻底的抹杀了，新的种族出现，成为了这片大地新的主人。
　　不过，这并不是大地自然进化的结果，而是异界有意为之。
　　新出现的种族，都曾经在历史中出现过，他们的种源并没有彻底的消亡，在异界中都有活体，如今异界像是放牧一般，让他们重现在九州。
　　萧晨向前走去，他看到了兽人，可谓半人半兽，具有人族的躯体，也有野兽的特点，如狼族，生有狼耳，必要时双手指甲可以暴涨，生出锋利的狼爪。
　　一道巨大的风刃扫来，萧晨轻轻一挡，风刃顿时碎裂了，但是碎裂的能量又刹那凝聚成一头巨狼扑向萧晨。
　　这让萧晨多少有点意外，前方那只充满敌意的狼人，似乎对神力的掌控有着非凡的天赋。
　　“你是谁，难道是天人族的人吗？”那名强壮的狼族戒备着，随时准备再出手。
　　萧晨凝望这个狼人，道：“千百年后，不，一万年，或者两万年后，如果你还活着，你会知道我是谁的。”
　　他已经看出，这名狼人整是这片领地最强大的狼王，且天赋非常不凡，如果他能够活下去，也许可以冲击半祖境界，成就祖神之位也说不定。
　　当然，这只是也许，纵然有一成希望，也是几万年后的事情了。
　　“你到底是谁？”
　　“好好的做你的狼王吧，争取成为你们这一族，以至整个兽族最伟大的王，如此也许有一天，你才能够参加一场注定将发生的战斗。”
　　萧晨说的有点感伤，当一个种族兴起时，可曾知道，灭亡的结局早已被人安排，周而复始，一次又一次的轮回。
　　人族的祖先是否也如此，也曾经经历过这样的事情，也曾有毁灭的种族这样突兀的出现过在他们的面前，悲伤的告诫？
　　“你在说什么？”这名有些不凡的狼王警惕的凝望萧晨，露出若有所思的神色，道：“请你说的明白些……”
　　“有些事情，纵然我告知你结局，亦无法改变。好好的发展你的种族吧……”
　　萧晨虽有伤感，但最终自嘲的笑了笑，面对这头小狼王，他说这么多有什么用，还有可能再与他相见吗？恐怕，千百年后，上万载岁月后，对方早已化成朽土了。
　　狼族的领地内，几座城池很简陋，说明了他们的生活现状，还很原始。
　　萧晨如云烟般飘荡，穿城而过，如一道幽灵一般，静静看着这一切，他只是一名过客，不想改变什么，也无法改变什么，在所有狼族都没有反应过来前，离开了这里。
　　不久，萧晨穿行过兽人族所栖居的茫茫大地，当中他救过一个狐女，也亲自去见了其他兽族的王者，但是他感觉很失望。仅仅那名狐女还有那个狼王天赋非凡，其余者虽然称得上很出色，但是纵然给他们千万年时间，也是无法成就半祖境界的，更不要说祖神。
　　萧晨失望的离开了，下一站他来到了天人族聚居地，对于这样一个传说中天赋绝伦，重现于世的古老的种族，他给予了厚望。
　　天人族，居于中原地域，确实是一个强大的种族，在同时临世的前提下，占领了最为肥沃的土地。
　　来到天人族地域，远远的就能够望到那雄伟的城池，他们发展的很迅速，比之兽族等快了很多。
　　“不知道天人族老古董是否活了下来，如果他知道自己的种族重新繁盛在这片大地上，不知道是该悲还是该喜？”萧晨自语。
　　天人族与人类容貌相差无几，只不过每个人都有第三只竖眼而已，那是可生出天赋神通的关键部位。
　　自然会因人而异，他们的竖眼会随着自身实力的提高，会产生种种不同，甚至可以说千奇百怪的神通。
　　萧晨走入这片城中，看着盛极一时的种族，他心中充满了希望，因为他感觉到了这个种族的强大，如果他们发展起来，将有何等的力量呢？
　　在天人族的王城，萧晨发现了一名异界的半祖，虽然在七重天的境界，但是对于眼下的萧晨来说，根本不算什么，他如果愿意，可以轻易抹杀。
　　但是，他却没有那样做，抹杀一名半祖根本不能改变什么，如果是一名潜力无限的祖神在此，或许他会有出手的冲动。
　　那名半祖，竟在教习天人族种种神则咒术，以及各种战技，来推动他们的发展。
　　萧晨像是看客，静静的看着这一切，他感觉出了，这一次异界似乎很匆匆，这个轮回也许并不长久，很快就会结束。
　　他似乎已经看到了天人族的结局。
　　这一次，萧晨并没有做任何事情，他只是在默默的观察。
　　沉寂整整十年，在这个过程中他走遍了天人族的每一个区域，选出了数百名杰出者。
　　如果可以，他想在这个种族中扎根下来，默默教习。
　　但是，最终他失望了，这个强大的种族，起点确实远远超越其他种族，甚至连龙族都有所不如。
　　只是，他发现了一个致命的问题。
　　天人族起点很高，但是发展到一定阶段后，他们的优势便不再那么明显了。当中的杰出者可以很快达到长生境界，但是此后，便缺少了开创性。
　　起点很高，实力非常强大，但是却缺少创造性，这对于一个种族来说是致命的！
　　冲击到半祖境界，或许不会那么难，但是此后想要再有所成就就非常艰难了。
　　也许，上天是公平的，给予了他们很高的起点，但又在后面制造了缺陷，总体衡量，并不完美。
　　最终，萧晨仅仅在百余名杰出者的脑海中封印下了一段烙印，有修炼的种种秘法，也有这片大地亘古以来发生的一切。
　　如果他们能够冲击到半祖境界以上，封印会自然开启，种种秘闻往事尽会知晓与洞悉。
　　并不是完美的种子，但总要撒下一些。
　　随后，萧晨来到另一片地域，进入了另一种神秘而近乎完美的种族的领地中。
　　精灵族是一种体态纤细，容貌近乎完美的种族，异常美丽。她们生活在森林中，心性恬淡，喜欢安宁，像是隐士一般。
　　萧晨在一片如诗如画的秀丽山林间，寻到了这个种族，他品味着生命之树流淌出的神液，静静的观看着这个种族。
　　失望再一次写满他的脸颊，这个种族的起点依然很高，与天人族有的一拼，是天生的魔法师，且生命悠长，有足够的时间修炼。
　　但是，奈何，他们的创造性比天人族还不如。
　　“昔日神秘而又强大的种族，重现于世界，有了近距离观看他们的机会，但却没有一个是完美的……”
　　萧晨失望后，归于平静。这个天地间，一切都有迹可循，不可能有完美。
　　不过，他依然留下了希望的种子，在百名精灵的心海中封印下一段烙印。
　　又走访了几个种族，最后萧晨来到了龙族的聚集地，这是一个强大的种族，但数量并是很多，不过万余头而已。
　　萧晨对于龙族有着特殊的感情，尽管他们也不是真正最强大的种族，但是他却留下了千余道精神烙印，封印在了这个种族当中。
　　做完这一切后，萧晨叹了一口气。
　　曾几何时，他也生活在这片大地上，但是如今，两千八百年过去后，一切都改变了。
　　这已不是他的时代，确切的是说，不是人族的时代，昔日的强势种族皆再现了，但是惟独少了人族。
　　三千年前，这个大地上还有他的朋友，以及他的敌人，但是三千年后，斗转星移，百世沉浮，一切都改变了。
　　昔日，与他作战的人，已经化成了泥土，昔日与他把酒言欢的人，如今也已变成了枯骨，人族灭亡了，如今在这个世上只剩下了他自己。
　　这是一种无言的孤独，这天大地大，但却没有他的家。
　　萧晨站在一座高山上，眺望远方，微风吹过，吹乱了他的黑发，更吹了他那颗寂静不动的心。
　　所有人都不在了，昔日的哪怕是敌手，复活一个也好，只要是人族，哪怕有不共戴天之仇，如果可以复活几人，再现他的眼前，他也可以一笑泯恩仇。
　　没有了，都不复存在了，所有人都化成了枯骨，生命不可能再重来。
　　柳暮、陈放、金三亿、牛仁……一个个鲜活的面孔，在萧晨的眼前不时浮现，但如今只剩下了他孤独的自己。
　　还有珂珂，可怜的小东西……
　　回想到昔日的种种往事，萧晨感觉双眼有些模糊，但最终却没有泪水可流，只有点点雾气自双眸飘去。
　　最终，萧晨从大陆东部一步一步向着昔日的雍州走去，自东向西，徒步而行，似乎是最后的缅怀过去。
　　脚下的土地，葬着昔日的人。
　　千百年后，谁是谁，尘归尘，土归土，谁能说清前世的人在哪里。
　　青草如此葱绿，说不定它的根下就有故人的血肉，深潭如此幽邃，说不定底部便有英魂的骨。
　　祖龙村无影无踪，早已知道是这个结果，萧晨很沉默，父母究竟是生是死，没有一点线索，不知道古村到底去了哪里。
　　萧晨在此静静站立了三天，而后迈步离去。但在路径原死城所在地时，他想起了珂珂，昔日挎着竹篮为他烧纸，祭拜的景象，这让他古井无波的心，顿时一酸。
　　强忍住伤感之情，他冲天而起，离开了让他心神不宁的九州。
　　穿行在四方世界，萧晨发觉，这四个世界并没有多少变化，依然没有生灵。
　　长叹一口气，萧晨告别了九州与四方世界，进入了死亡世界。
　　他心中还存着一线希望，当年异界祖神，真的彻底绝灭了神村附近所有的修士吗？
　　难道就没有一人逃过那场大劫？他想在死亡大陆，好好的寻找，也许还有最后的惊喜也说不定。
　　萧晨进入了死亡世界，路径神村，他神情一滞。昔日，他早已将那片土地剥离而下，葬入九州，但是此刻看来，这里似乎被人重新淹没过了，形成了一座巨大的坟头，像是一座山一般。
　　“是谁来此掩埋？真的有人活下来了吗？”
　　萧晨以神识探索，并没有发现什么，而后他向着死亡大陆深处走去。
　　路径少女君王的城池，那里早有破灭了，老骷髅皇与济公佛爷都已不知去向，生死不明。
　　“天外天、人外人、英熊等人逝去了吗，按照预言，他们要与大威冥王合一，会在死亡天宫中献祭……”
　　萧晨自语着，他向里面进发，不过他却再也没有遇到那片死亡雾霭，也意味着他无法找到死亡天宫，不可能再寻到大威冥王。
　　“虚天，我找你来了！”
　　在死亡大陆深处，萧晨大喝，震动四方。
　　不过，没有人回应他，死亡世界深处一片安静。
　　再向里走，险阻重重，对于祖神来说，都具有极大的危险。
　　“少女君王是清清吗，她与三具骷髅走入死亡世界深处，这么多年一去不返，是否无恙？”
　　“你来了？”
　　就在这时，死亡大陆深处，一片雪白的骨海间，虚天道人的影迹浮现而出，他定定的看着萧晨，道：“可惜，你失去了阵图！”
　　在与九十九重石台阶尽头的石门对轰后，神图分裂，没入了九州大地下。
　　“虚天，我不是来找你对抗你的强敌的，我想问你，当日神村中可有人活下来？”
　　“不知道，死亡大陆如此之大，我怎能全知，或许有人活下来了吧。异界的祖神，进入这片世界，遭遇了死亡大陆深处不少强大生物的阻击，损失不小，最终无奈退走。”
　　“你可曾看到，一名少女君王与三名骷髅进入死亡大陆深处？”萧晨不断发问，他想知道的事情太多了。
　　“却曾看到，不过那个少女很不简单，她早已不是君王，已晋升祖神境界。”
　　萧晨顿时一惊，道：“你可否将我带去那片地域。”
　　“不可能！大陆最深处是死亡禁区，从来都是有去无回。在那里，你会看到很多残破的太古魔城，你如果想去，我不拦你，但是目前我不可能分心去闯那里。”
　　“那我自己去。”
　　虚天摇了摇头，开口道：“我劝你止步，有人巴不得等你送上门去。你应该知道，两千八百年前，最后那一战，死亡世界亦有王者出手，攻向石台阶尽头。有人注意到了你，他们对神图很感兴趣……”


第600章 沧海桑田一万三千年
　　神秘而强大的虚天在今天很谨慎，根本不想深入死亡禁区一步，他似乎有着种种顾忌，强大如他也如此小心，可以想象那片地域有多么的神奇与可怕。
　　“我劝你原路返回，尽快重新收集神图，那才是最紧要的事情。”
　　闻听此言，萧晨一阵沉默。
　　他很想进入死亡世界深处，但是明白虚天说的有道理，神图非常关键。珂珂的父亲，还有老龟在天界时曾经告诫他，回归九州隐忍下来，想办法重新集全阵图。
　　“人总不能够随心所欲，做自己想做的事情，看来我只能无奈回返九州了。”他现在要做的是，提升与巩固实力，强大到足以抗衡石人王者方可。
　　“你可知道如何凝聚阵图？”虚天问道。
　　“需要慢慢摸索。”萧晨自然不可能告知他。
　　“我倒是多少知道一些，昔年阵图曾经在死亡世界显威，后来凝聚在了战剑上……”说到这里，他顿住了，不再多说。
　　“哦，你知道详情，烦请告知。”萧晨神色一动。
　　“这当时中涉及到了天大的隐秘，传出去恐怕要震世……”虚天似乎有所感慨，背负双手，面容上写满了感叹。
　　听他这样说，萧晨越发的好奇了，强大的阵图凝聚了无上伟力与繁复玄奥的道印，他至今不能真正明了，如果有人为他提供线索，对他来说自然有着天大的助力。
　　“你可知九灯，你可知天碑？”虚天眸子如梦似幻，似乎想起了无比重大的往事，神色非常的郑重。
　　“自然知晓。”萧晨听他这样说，越发觉得虚天知道什么，九灯承载了太多的秘密，而天碑更是神秘非凡，且种种迹象表明应与神图有关。
　　“那九灯还有天碑是……”说到这里，虚天打住了，眸光似两道刀刃一般，扫视死亡世界最深处。
　　“砰”
　　虚空顿时被两道金色的眸光洞穿了，眸光斩破长空，竟在大地的尽头绽放出璀璨夺目的光华，将那里映衬的一片通明。
　　一座高大巍峨的死城浮现而出，清晰的呈现在两人眼前，宛如近在咫尺，不过明显可以推测出，那太古巨城距离此地最起码有上万里，这不过是虚天以大神通显化出的而已。
　　“一名正在涅槃蜕变的石人……”萧晨双目中神光湛湛。
　　“你看到了，死亡世界的没有净土，万里外就有一个强大的蜕变者，我们所说的话语，他可以清晰的听闻到。纵然是强大的神识传音，都有可能被人截听道。”虚天以手划过虚空，那座巨城顿时从他们的眼前消失了，道：“前走百里，去我新炼化的死城相谈，不然没有什么秘密可言。”
　　就在前方百余里处，一座巨城朦朦胧胧，隐在雾中，萧晨不得不感叹，这个虚天不是一般的强大，分出的一缕神念又夺得了一座古城。
　　“哐当”
　　巨城大门敞开，萧晨迈步走入。
　　“吱呀呀”
　　大门缓缓闭合，城中雾气翻涌，阵阵生命精气澎湃。
　　就在这时，萧晨感觉不对劲，天空中一片黑暗，云雾遮天蔽日，封困了古城的天空，彻底将这里覆盖了。
　　古城犹如一座牢笼一般，将萧晨锁死在里面，出口全部被封闭。
　　“虚天你这是什么意思？”
　　“死亡世界强者林立，最深处的存在可洞悉一切，如果不做到如此周全，会被他们察觉到的。”虚天漫不经心答道。
　　“纵然如此，你也不用这样大动干戈吧，将我完全封死在城中。”
　　“有些事情想和你商量……”虚天从容不迫，在前方的迷蒙雾气中显化出身影：“说来你的神图已失，我们的合作恐怕不能进行了，我希望你将太古魔城还我……”
　　“你翻脸还真是快，之前处心积虑稳住我，不断提出有用的建议，不过是为了将我引入古城中，现在想动手了吗？”
　　“你的成长让我很吃惊，已经达到战祖五重天境界，即将步入超级战祖之列，但是终究是失去了神图，对我来说你是很强力的补品……”直到这时，虚天的声音依然还很平淡，但毫无疑问露出了狰狞的面容，想要祭炼萧晨，夺其生命精气。
　　“你不过是一缕神念而已，真的以为可以吃定我了吗？”萧晨凝望着前方的虚天，他早已知道这个合作者不善茬，但是没有想到对方是如此的自信，面对战祖五重天的他还敢出手。
　　“你的神图早已不在，还有什么可仰仗的？我等你两千八百多年了，你是不错的祭品，我很需要你的血肉精气。”
　　“砰”
　　说到这里里，虚天的手中出现一把石矛，古朴无华，但却拥有强大的威慑气息，那是完美的石兵，是石人王级的强者留下的武器，遥指萧晨胸膛。
　　“忘了告诉你了，为了对付你，我分化出了很强的一部分神念，为的只是彻底将你绝灭。炼化你后，我自然会在你的忆海中寻出凝聚神图的方法，与其借助别人，不若自己来掌握与演化那遁去的一！”
　　虚天的声音很冷漠，也很无情，变得冰冷无比，与先前的样子大相径庭。
　　“对了，可以告诉你，你向我打探的人，有些人确实未死，我曾经遇到了一批强者，数百头龙族修士。为首者是龙族的战神王，很有潜力的一个人，达到了半祖境界九重天，已经稍微的触碰到了祖神领域……”
　　“他们在哪里？”萧晨的双目中射出两道迫人的光芒。
　　“数百名龙族，那可真是一股强大的生命精气，汇聚在一起，实在让人心动……我将他们全部吞噬了。”
　　“你……”萧晨震怒，龙族战神王的高大身影，他不会忘记，曾经护佑过珂珂，对小兽非常的上心，是龙族的守护者————强大的战神。
　　他门躲避过了异界的追杀，不曾想却死在了这虚天的手中，整整数百条龙族的生命，最终全部陨落在这里。
　　“砰”
　　虚天轻轻一震，整座太古魔城剧烈抖动，周围的高大建筑物中，顿时翻滚出一具具雪白的骸骨，全都是龙族的遗骸。
　　白惨惨的骨头，有些刺目，更是刺痛了萧晨的心，他看到了一头狮王龙的巨大白骨架，像是一座小山一般堆积在前方，正是那龙族战神王。
　　数百具白骨，数百名龙族强者，惨死在城中。
　　“虚天我一直知道你不是善类，但是从来没有想到你能我如此怒火滔天，不杀你神念，我誓不罢休！”
　　“可惜啊，你自身都难保了，怒火继续汹涌吧，让它将你燃尽……”
　　虚天的声音像是魔咒一般，太古魔城内黑色的火焰在燃烧，竟然与萧晨涌动出的愤怒气息连接了，向着他疯狂席卷而来，这是阴毒的魔咒。
　　与此同时，虚天手持手持杆石矛向着萧晨洞穿而来，矛锋震动死亡大陆，强大的能量波动透过太古魔城，将方圆数万里撕裂！
　　“只有自己的力量，才是最根本的力量。这两千八百多年来，为了修炼，我很少动用大杀器，为的只是来磨砺自己，但是今日我要破戒了！”
　　萧晨哗啦一声扯出古卷，向前封去，迷蒙的长卷，展现出一幅无比壮丽的河山图，像是一个真实的世界浮现了出来，五大王者似要迈步而出，联袂向着虚天镇压而去。
　　“什么？！”虚天顿时震惊。
　　“两千八百年前，你并没有看到那一战的全部，我除了阵图外还有古卷。”
　　“哗啦啦”
　　古卷迎风招展，五大王者向着虚天踏去。
　　“啊……”
　　虚天大吼，太古神城震动，像是天牢一般，阴气森森，而后开始紧缩，无尽乌光闪耀，想要磨灭萧晨与古卷。同时，那杆石矛刺向五条伟岸身影。
　　“砰”
　　在古卷笼罩的范围内，所有乌光全部被吸收，那杆石矛竟向着古卷内飞去。
　　“不可能！”
　　虚天大叫，因为他发现竟无法控制这杆石矛了，王者石兵像是有生命灵识，自主向着五道高大身影当中的一人冲去。
　　“难道是他的石兵？”
　　虚天的眸子中露出惊色。
　　“砰”
　　石矛终究是摆脱了他的控制，没入了古卷内，出现在一位王者的手中。
　　如此一来，古卷震天，石矛融合进来，让整幅画卷的威力又强大了几分！
　　“哗啦啦”
　　古卷抖动，犹如天穹在摇颤，威能比方才强大了很多，那杆石矛更是射出一道道刺目的金色锋芒！
　　整座紧缩太古魔城一阵摇动，似乎要崩碎了一般，乌光都溃散了不少。
　　萧晨一阵惊讶，这古卷竟还有提升的空间，一杆石矛加入进来，就让它威力强大了不少，如果五大王者石兵都归来，那将如何？
　　虚天见势不妙，果断退走，化成一道虚影，从太魔城中冲出。
　　且，他不甘留下这座巨城予萧晨，翻掌挥出，巨城将萧晨震了出去，快速缩小，追随虚天而去。
　　“想走没那么容易！”
　　古卷横空，当中那杆石矛化成一道绚烂的金光，照亮了死亡大陆，洞穿而出。
　　“砰”
　　璀璨光华长达百余里，在五百里外追上太古魔城，直接刺穿而过，将之震裂，同时向着虚天刺去。
　　“哗啦啦”
　　虚天一狠心，催发太古魔城蕴集的伟力，让此城崩碎，阻挡石矛，他舍巨城而去。
　　不过，萧晨不想放过他，将古卷直接甩了出去，笼罩了死亡世界的天空。
　　“你本体纵然再强大，分化出的一缕神念也不可能逆天，今天无论如何也不能放过你！”
　　破碎的巨城被萧晨收起，他准备加固自己的所掌握的那座神城。看到那数百具龙族骸骨，萧晨早已震怒，不可能放过虚天，顿时杀气冲天。
　　“砰”
　　虚天被古卷扫中，横飞了出去，想要穿越空间逃走都不可能，古卷封天，将这里彻底禁锢了。
　　“我低估了你……”虚天很平静，并不慌乱。
　　“咚”
　　就在这时，万里外一座太古魔城向这里飞来，虚天的本体魔城驾临了！
　　很明显不同于一般的古城，这座城池透发着汪洋般的生命精气，神力磅礴的让人颤栗，异常可怕。
　　“你纵然是掌握有逆天战宝，也无法收我，我的本体随时可以迈出最后一步，不过是想更加完满而已。”虚天的这缕分身很自信。
　　萧晨变色，喝道：“五王合一！”
　　古卷内，光华流转，五大王者合一，而后一只巨大的手掌伸出古卷外，铺天盖地抓下，任虚天飞遁，始终无法摆脱。
　　“不可能！”他大声吼叫。
　　“砰”
　　虚天被一把抓住，轰隆一声被卷入古卷中，一杆石矛将他洞穿，再也无法挣扎。
　　“你本体来了也无用，我一定要磨灭你的这缕神念！”
　　这是萧晨留下的最后声音，而后身披古卷，化成一道流光消失了。
　　这是萧晨修为大进后，对于古卷的理解与掌握，不仅攻杀力更加强大，更是悟通这样的遁术。
　　下一刻钟，他回到了九州，而后沉入了大地下。
　　就这样萧晨沉寂了下来，开始默默修炼，暗中寻找那些失落的战剑。
　　他以九盏古灯为源，每隔五百年换一个地方，每次都在地下的古灯前修炼，感悟天地本源，凝练玄法，寻觅阵图。
　　阵图不全以身补，他以这种觉悟召唤神图，昔日他看记下了神图中的种种烙印，因此他可以模拟神图的种种伟力，就这样萧晨陆陆续续寻到十九把战剑。
　　光阴荏苒，岁月如梭，无声无息的消逝而去。
　　萧晨在九州大地下，沉寂了三千五百多年，而距离昔日那最后一战，已过去了六千三百多年。
　　当他再次醒转时，感觉到了可怕的异常，大地上似乎充满了无尽的悲伤，他听到了众生的怒吼……
　　萧晨感知到，这个世界生灵涂炭，短暂的轮回结束了。
　　很显然，这一次发生了意外，异界诸神失去了耐心，直接抹杀了大地上的生灵，不像往昔那般持续一个完满的文明史，提前结束了这一切。
　　一座座城市在毁灭，一片片生灵在凋零，萧晨看到了昔日熟悉的异界大敌，有些人他甚至可以叫出名字。
　　他想出手，但终究忍住了，因为他无力改变什么。
　　真的能够麻木吗？他心中几次涌起莫名悲怒，忍不住出手，但最终又都攥紧了拳头，隐忍了下来。
　　他像是一名过客，冷眼旁观，这历史的一瞬间，近乎麻木的目睹了一个时代的结束……
　　一幕幕悲剧在上演，实力超绝的天人族尸骨千万，完美的精灵族血染宁静的森林，狂野的兽人部落血流成河，强大的龙族尸骸堆满龙谷……
　　流血漂橹，尸骨如山，大地被鲜血染红了，萧晨终究是一动未动，身披古卷，隐匿气息，静静的坐在九州大地深处。
　　悲欢离合，生死荣辱，经历那么多，已经让他可以铁石心肠，但绝不是麻木不仁，不是不救，而是无法救。
　　平静的经历这一切，默默的再睹一个短暂的轮回，与众生心绪同在，无声承受这一切痛苦。
　　不是逃避，而是为了最后的终极一战，现在出去送死，没有任何意义，纵是要死，也要有价值。
　　在这一刻，萧晨经历了莫大的痛苦，直至大地死寂，彻底平静下来数十年，他依然如化石一动不动。
　　此后数百年，他像是一段枯木一般，近乎消亡。
　　直至千年后，九州大地下，才传出一股强盛的气息，萧晨经历种种剧变，完成了一次心境的历程，放下了很多，亦想通了许多。
　　他由一名战祖成为一名祖神，万界本源神则，终于烙印入心海中，掌控到了更为本源的力量。
　　“人族虽然看似弱小，但是却有无穷的创造力，需要他们重现世上，这片试验的大地才有价值，其他种族放逐四方世界，将这片神奇的九州留给人类……”
　　千年前，短暂的轮回结束的刹那，异界诸神的声音仿佛依然在回荡。
　　萧晨无喜无忧，非常的平淡，他已经成为了一名六重天的超级祖神，实力稳步前进，而距离昔日那终极一战，已经过去了七千三百年。
　　距离那三万年的约定，还很久远，他还有时间继续强大自己，尤其是从战祖化为祖神后，他的修炼视野一下子开阔了很多。
　　继续寻找战剑，还是出去寻找天碑印记？
　　最终，萧晨一动未动，始终如槁木般，静静的盘坐在九州大地深处。他现在所需要的是提升自己的真正实力，而非借助外物，他现在需要的一段时间的沉淀，而后极尽升华，不是盲目的寻找他法。
　　八相世界围绕在萧晨周围，本源八音在八个世界中震动，似穿越万古……这一切都以萧晨为中心，他像是磐石般一动不动。
　　岁月匆匆，时间长河在悄无声息的流淌。
　　一晃眼，萧晨又沉睡了六千年，距离那终极一战已经过去一万三千多年。
　　岁月无声，沧海桑田，世事变迁。
　　人类早已重新出现，不是自然进化而出的，依然是异界保留下的生命种子，重新撒落在九州，六千年过去后，人类已经发展到了一个新的高度，大地上早已大变样。
　　夜晚的燕都焕发着无限活力，霓虹闪烁，一座座摩天大厦鳞次栉比，对于喜欢昼伏夜出的多金者来说，糜烂的夜生活才刚刚开始。
　　燕京永乐宫会所，一名精明强干的青年男子走进一间包厢内，早已坐在那里的一名的中年人对环绕在他周围的莺莺燕燕挥了挥手，道：“你们先出去，我们有事情要谈。”
　　似乎懂得其中的厉害，几名姿色出众的女子悄无声息的退出了包厢。
　　“坐吧，有什么进展吗？”中年男子对进来的青年问道。
　　“这次挖到了一些铁衣碎片，很难想象，竟是如此坚硬，以现在的科技来说很难打碎那些铁衣。还有……”说到这里，青年男子似乎非常激动，道：“我们的探测仪竟在大地下发现了生命波动，这简直不可思议！”


第601章 我是你们的祖宗
　　燕都永乐宫会所，金碧辉煌的包厢内，短暂的寂静过后，中年男子沉声道：“你确信地层深处有生命波动？”
　　“我确信！因为我曾经亲临现场观测过，绝对不会有错。”精明强干的青年男子，无比肯定，坐在不远处的沙发上，眼神中充满了狂热的神色。
　　中年男子站起身来，来回走动，而后双目射出两道同样火热的光芒，道：“一定要封锁消息，决不能走漏风声。”
　　“吴总请放心，那只考古队早已被我们收买，各种最先进的探测仪也都是我们提供的，他们离不开我们。”
　　“好，你办事我放心。”中年男子走了过来，轻轻的拍了拍青年人的肩头，而后坐了下来，露出沉思的神色。
　　直至过了很久他才再次开口道：“不过想是弄出一些文物而已，没有想到会探出这样神秘莫测的遗迹。一定要做好相关的准备，做好防范工作，这件事情非同寻常，万一被他人知道，我们恐怕难以插手了，趁着现在能得到多少好处就得到多少好处。”
　　“真是匪夷所思，现在想来还有些梦幻的感觉，这处遗迹太邪门了！”看起来很精明的青年男子，发出如此感慨。
　　“这个世界总会有我们想不到事情，不可能被我们全部了解，好好干吧，你的努力我一直看在眼中。”
　　“谢吴总赏识，我不会让您失望的。”说到这里，他像是想起了什么，将随身带的一个皮箱打开，道：“吴总我将最新挖掘到的铁衣碎片带来了，请您过目。”
　　那是十几片古朴无华的金属碎片，呈暗红色，虽然在地下埋藏多年，尽管它们看起来很陈旧，但是却没有半点锈迹，且硬度极高，以各种手段都难以打穿出一个小孔。
　　“这就是你说的那些铁衣碎片？”被称作吴总的中年人细细打量，抓起两片相互比对，而后掂量了几下，道：“竟如此沉重，不过橘子瓣大小，每片都足有半斤重。”
　　就在这时，年轻人打开了笔记本电脑，道：“这是相关专家给出的还原图，应该是一件铁衣，或者说古代金属战甲。”
　　屏幕上显示的铁衣古朴无华，看似非常普通，但越看越深深地吸引人的眼眸，上面像是蕴集了某种说不清的玄秘，尤其是那些被复原的金属纹络，被拼凑在一起后玄而又玄。
　　就在这时手机铃声响起，青年接通后顿时变色，不久他挂断电话，道：“吴总，发生了一点意外，鉴定金属成分的现场发生了爆炸，相关人与设施全部碎裂，但那片铁衣碎片却完好无损。”
　　“哦，这么玄奇？！”吴总双目中顿时射出两道精光，道：“我们去现场看看。”
　　郊外的一座别墅中，轻烟袅袅，这幢独栋别墅破碎大半，周围草木伏倒，看得出爆炸时力量有多么强大。
　　“到底怎么回事？”
　　守护现场的几名很魁梧的保镖，当中一人答道：“有一名幸存者，不过生命也已经垂危，恐怕已经抢救不过来了。”
　　“问出什么情况了吗？”那名精明强干的青年问道。
　　“他说在分析金属碎片时，那枚金属突然发出了炽烈的光芒，接着现场便发生了爆炸，他离的较远，因此暂时没有断气。”
　　详细了解这一切后，中年人吴总露出沉思，道：“真有超自然的力量吗？安排一下，我们马上去挖掘遗迹的现场，同时做好应对准备，我想这件事情最终恐怕会超出我们的掌控。”
　　“吴总的意思是……”
　　“眼下这个大环境，个人的力量真的很渺小，做好向国家相关部门汇报的准备，以免吃不到羊肉弄一身腥。”
　　一天后，他们来到了敦煌，这里风沙很大，尤其是无人区地带，沙尘暴像是洪流一般漫天坠落，甚至可以完全将太阳遮挡住。
　　但是在一处遗中，这里一切都很安静，沙尘暴似乎都不愿光顾这里，像是充斥着一股邪异的力量。
　　“吴总，重大发现，我们又从废墟中挖到了部分铁衣碎片，且竟然……”
　　“竟然什么？”吴总早已失去从容，在他遗迹坑中，一把抓住了那名胡子拉碴的探测人员。
　　“棺椁中流出了鲜血……”那名探测人员似乎非常的亢奋，不断的解释着：“鲜红鲜红的血液，我们的人员正在提取，太不可思议了，真是无法想象，不知道古墓中的血液为何没有凝固……”
　　吴总闻言，先是震惊，而后是激动，最后又神色大变，皱起了眉头。
　　“事情闹大了，已经不是我们能够掌握的了……”
　　“啊……”就在这时，遗迹下传来惨叫声。
　　所有人都变色，不由自主向后退去，在这无人区，在这神秘的遗迹中，众人不由自主向坏联想。
　　“不好了，有人死了，非常凄惨，化成了白骨，浑身血肉都溃烂了。”遗迹下方传来惊恐的叫声。
　　“那是尸毒，千万注意，不要触碰。”有人喊道。
　　“不是这样的，是血液在绽放光华，没有触碰到，那人就血肉消融，化成了白骨……”
　　上方众人皆倒吸冷气，此地太邪门了，让人感觉脊背冒凉气。
　　而周围，沙尘漫天，风声呜呜作响，唯有遗迹当中风平浪静，一片寂静，更加突出了这里的妖邪。
　　“继续挖！”
　　精明强干的青年，在吴总的身边代为发号施令，逼迫下面的人继续。
　　“可是，一旦靠近那个区域，鲜血就会绽放光芒，这样下去，所有人都要死啊！”下面的人抗争，不愿继续。
　　“你们想办法，以其他手段挖掘，如果不真正掘开此处的秘密，你们都不要上来了，都埋葬在此地吧。”青年大声斥道，声音很寒冷，冷漠无情。
　　挖掘继续，不久下方又传来让人振奋的消息。
　　“挖到一把古代的兵刃，虽然都折断了，但是并没有锈迹，很锋锐，可以轻易割裂我们的各种仪器。”
　　“好，继续挖掘！”青年人攥紧了拳头。
　　但是，旁边的吴总却更加的皱起了眉头。
　　“吴总您怎么了？”青年小心的问道。
　　“恐怕事情……真的彻底的超出了我们的掌控，这里大有玄秘啊，或许我们该向国家有关部门报告了，不然事情闹大，我们根本没法收拾。”
　　“凭我们的财力，还不能……”青年很不甘。
　　“你不知道超自然力的事情，曾经有人告诫过我，遇到这种事情，凶多吉少。我们不是跨国巨头，没有那么大的运作力量，如果隐瞒不报，被人知晓后效果很不妙。”
　　“超自然的力量？”
　　“不错，虽然我们的科技日新月异，但是还是有很多玄秘的事情发生，不过大众不知罢了，我也是无疑中知道了那一领域的点滴秘闻，当时并不在意，以为不过以讹传讹而已，现在看来似乎……”
　　说到这里，吴总不说了。
　　“砰”
　　就在这时，遗迹深处传出一声巨响，接着一道血光冲起，像是一把巨大的利刃，从地下竖立了起来，插入天空中。
　　血光炽烈，这道光束长达数百米，破入天空中后，让周围的尘沙风暴全都远离而去。
　　几声惨叫传出，下面的人似乎非常的惊恐，惊叫着。
　　“不好了，处在血光中的人，全都粉碎了，化成了血雾！”
　　“这里是魔鬼住的地方，不能再挖掘了……”
　　很显然下面的人全都吓坏了，亲眼目睹数名同伴在血色光华中，粉身碎骨，没有比这冲击性更强烈的事情了。
　　遗迹上方，吴总脸色惨白，用力握紧了拳头。
　　“吴总……您没事吧？”青年在旁搀扶住了他。
　　“完了，果然是彻底超出了我们的掌控，超自然力，快向有关部门报告吧，不能掺和进去了。”在说完这句话后，他像是虚脱了一般，有不甘不愿，也有后怕。
　　“可是吴总……”
　　“不要说了，按照我说的去做。”吴总挥了挥手。
　　“好吧。”
　　青年转身开始拨打出几个电话，而后眼神中绽放光华，走到了一旁，又打出了一个神秘的电话，轻声道：“约翰先生，你们一向致力于古代玄学研究，我想向您出卖一个消息，我知道你们背后的财团实力非常强大……”
　　“砰”
　　遗迹下传来震动，下方又有人发出了惊悚的叫声。
　　“探测出绽放血光的物体……太可怕了，这里是魔鬼居住的地狱！”
　　“怎么回事？”吴总问道，到了现在，他心中渐渐坦然了，没有了后顾之忧，好奇心反倒被勾了起来。
　　“下面……地层深处似乎有很多的尸骨……而发出血光的物体，也就是有生命波动的物体，竟是一团破烂的血肉……在那些尸骨间分外醒目！”
　　遗迹下的人似乎被吓坏了，说话都很不连贯，结结巴巴。
　　“天啊，太美丽了！”
　　就在这时，遗迹下方又传来惊叫声。
　　“又发现了什么？”
　　“绝世瑰宝！”
　　下方的人，似乎无比的惊叹，暂时忘记了恐惧，道：“探测到一株宝树，绽放九彩光华，有蒙蒙雾气在缭绕，但是却难以掩盖九片叶子，射出的九种神虹太让人迷醉了……”
　　“宝树？在尸骸间吗？”吴总眼放神光，急促问道。
　　“不是，它扎根在远处，挨着一条地下暗河，出尘绝世，我不是在做梦吧，一定是天堂坠落地狱的圣物。”
　　吴总与青年想派人将宝树挖掘上来，但是根本无法下探到那片区域，九彩神虹流转，将所有器物挡在外面。
　　如果萧晨在这里，一定会认出这是昔日的七彩圣树，不过目前已经有九片叶子了，已经由巴掌大，长到了一尺多高。
　　昔日，萧晨将圣树还给珂珂后，便不再掌握小树，他无论如何也不会想到，小树要重新现世了。
　　不久，这里天空中传来隆隆响声，不断有大型飞行器降落。
　　国家古生物研究所，古玄学研究所，超自然研究所……七八个研究所，大量的研究人员，在重兵保护下来到了这里，很快这处遗迹便被封锁了。
　　但消息并没有完全的封住，有国外集团正在密谋，想要分上一杯残羹。
　　当然，寻常的公民是不会知道这一切的。
　　萧晨在哪里？
　　山东境内一个被称作东营的小城郊外，一个新打下的油井发生了问题，围了很多人。
　　“怎么回事？”
　　“怪事，打井的钻杆与钻头碎裂了。”
　　“以前不是没有折断过钻杆与钻头，但是这次透着邪门，你们看，弄上来的碎裂钻头上，竟挂着几根长发，真是见鬼了！”
　　几名工人指点着那碎裂的钻头。
　　“你们该不会是想告诉我，这几根长发是从地下数千米处带上来的吧？”一个老总样子的人，带着安全帽，阴沉着脸，看着现场的工人以及几位技术人员，道：“不要拿这种荒唐理由搪塞我，别让我怀疑你们的脑子是否出了问题！”
　　“张总这是真的！”旁边的一名技术人员作证道。
　　“是的，李工说的对，确实如此，我们亲眼所见啊。”另几位工人说道。
　　“荒谬！”张总愤愤的瞪着现场几人。
　　“张总你的背后……”就在这时，一名工人大叫了起来。
　　“我背后怎么了，你看看你们，成什么样子，钻井出了问题，与你们这样毛躁的性格分不开！”张总非常的不满意。
　　周围的人像是看到了什么不可思议的事情一般，全都在后退，那名被称作李工的工程师吃惊的叫了起来，道：“张总你的背后，钻井口出现了很多头发……”
　　张总愤怒的瞪眼，而后回头看了一眼，顿时脸色煞白，连滚带爬，向前逃去，接连摔了几个大跟头，跑到足够远处才与众人一起停下来。他体若筛糠，颤抖着问众人道：“方才，看到的……是真的？！”
　　此刻，他们距离油井有一把五十多米，众人惊疑不定的回头观望。
　　“是是是……是真的！”有人结结巴巴的答道：“快快快……快看井口！”
　　就在油井的井口处，冒出很多长发，接着一颗蓬头垢面的头颅露了出来。
　　众人顿时感觉脊背冒凉气。
　　张总仗着胆子斥责众人，道：“你们胡闹什么，怎么让人进入了井下？！”
　　“不不不……不是啊，谁敢冒险，张总你自己快看！”
　　就在这时，众人吓得脸色惨白，再次向远处奔逃。
　　井口中一个披头散发的怪人，缓缓攀了上来，穿着怪异的古代服饰，眸子像是两道冷电一般，慑人心魄，险些令众人软倒在地。
　　张总也跟着众人跑出去很远，才停下来，他心惊胆颤，仗着胆子大声喊道：“你你你是谁？怎么……跑到了我们的钻井平台下，为什么……下到了油井中？”
　　他很惊慌，说话都磕磕巴巴。
　　“我在沉睡，是你们这些人将我扰醒的吗？”那个披头散发的青年，容颜被乱发遮挡住了大半，发出的声音很冷漠，再加上他身体上那些破破烂烂，异常古怪的服饰，纵然是在正午的阳光下，也让人感觉脊背一阵冒寒气。
　　“你你你……胡说八道什么？！”张总听到对方说的话，既害怕又吃惊，道：“你你你……怎么可能在地下，怎么可能跑到我们的钻井下方睡觉，你你你……你到底是谁？”
　　那披头散发的青年非常镇静，语气沉稳，但却很冷冽，道：“我在两千五百米的地下沉睡，你们为何用铁钻来钻我的头颅，将我扰醒？”
　　“你你你……你荒唐透顶，你在胡说什么？！”张总感觉很气愤，他严重怀疑有人恶作剧，在胆大包天的戏弄他，道：“钻头在两千五百米的地下将你扰醒了？亏你想的出来！你以为你是谁，你还真以为自己的脑袋是金刚石？我们用钻头来钻的头颅，你都完好无损？还将我们的钻头崩碎了？简直是滑天下之大稽！报警，一定要将这个捣乱的家伙抓起来……”
　　“你说完了没有？”那披头散发的青年，静静的看着前方的那些人，道：“将我扰醒，你们还有理了，明明是你们钻我的头颅，打扰了我的沉睡……”
　　“真是岂有此理，你是哪来的，在此风言风语，你到底是谁，竟跑到这里破坏我们的油井？”
　　那披头散发的怪人沉思了片刻，道：“从某种意义上来说，我是你们的祖宗。”
　　“我擦！”听到这句话，所有人目瞪口呆，这怪人也忒不是东西了，竟敢如此占众人的便宜。
　　就连张总也忍不住说了脏话，道：“我擦，这主谁啊，太不是东西了，这样戏弄我们。妈的，恶作剧也不能这样搞啊，跑我们油井来闹，赶紧报警，顺便给我看看周围有没有电视台的人在偷拍。他妈的，如果让我知道是哪个无聊的频道跑这里取材来了，我不让他破产才怪！现在的电视台太不像话了，为了编排节目，什么事情都敢做，竟敢跑到我们油老虎的地盘来撒野，我跟他们没完。”
　　“就是啊，就说油价一个劲的上涨，但也不能这样整我们啊，太不像话了，应该继续向总公司建议，持续调高油价！”旁边，也有人缓过神来，认为这绝对是有人在恶作剧，不再害怕，如此说道。
　　就在这时，油井前那个披头散发青年没有再解释什么，而是直接拿起钻头在自己的头颅上钻了几下。
　　“喀嚓”
　　那钻头顿时四分五裂，坠落在地，那种声响分外的刺耳。
　　而在众人目瞪口呆中，那个青年又轻易的拎起了以“吨”为单位重的七八根钻杆，在自己身上敲打。
　　结果让所有人吓掉了半条魂，所有钻杆全部断裂，噗噗坠落在地上！
　　“我的妈啊！”
　　“鬼啊！”
　　“真是地下的老尸鬼！”
　　……
　　众人脸色苍白，连滚带爬，想要逃离这里，奈何双腿颤抖，腿肚子转筋，难以跑动，差不多全都软倒在了那里。
　　且，就在这时，让他们感觉头皮发麻的是，那个披头散发的青年，竟然脚不沾地，轻飘飘如鹅毛般飘了过来，像是一只幽灵一般来到了众人的眼前。
　　“别怕，我不是鬼，从某种意义上来说，我真的是你们的祖宗。”
　　那披头散发的青年飘到近前，蹲下身来，长发遮挡住了大半的容颜，凝望着他们。当场就有几人直接翻白眼，吓昏了过去。


第602章 有恃无恐
　　这样一个怪人实在让人发毛，这些人非常干脆，最终全部翻白眼吓昏了过去，没有一个人能保持清醒。
　　“唉，我真的是你们的宗祖，为什么不相信我呢。”披头散发的怪人摇了摇头，一一将众人拍醒了过来。
　　当众人恢复神智时，竟看到那个怪人不慌不忙的摘下了自己的头颅，而后小心翼翼的用破烂的衣袖擦了擦，最后竟托在掌心来回的掂量了起来，仿佛那不是头颅，而只是一颗破烂的西瓜一般不值钱。
　　这种非人的刺激实在让人受不了，纵然是神经再大条的人也要崩溃了。众人非常的默契，同时伸脖子蹬腿翻白眼，再一次全体昏迷。
　　“醒醒，醒醒。”怪人挨个扒拉，将他们弄醒，但是众人睁眼的刹那，又受到了极大的刺激。
　　怪人竟“嘎巴”一声，卸下了自己的一条大腿，一手拖着头颅掂量，一手拎着那条大腿晃荡。
　　“老天，你别让我醒过来了！”面对这种非人的刺激，众人全都感觉腿肚子转筋，心脏乱蹦，快从嗓子眼跳出来了。
　　“这么多年未见生人，想与你们同乐，结果你们却是如此无趣。”怪人那被托在手中的头颅，说话丝毫不受影响。
　　同乐？吓死人倒差不多！几番刺激，众人都快麻木了，现在想昏过去都难了。
　　“你你你……到底是什么？”
　　“为人不识杀破狼，枉在世上走一趟。”说到这里，怪人“嘎巴”一声将自己的大腿安了回去，而后又慢条斯理的将头颅摆正，放在了颈项上。
　　就在这时，光华一闪，此地又多了一道影迹，众人同时惊叫，竟是一条生有九头的大蛇，如白银浇铸而成，闪烁着金属的冷冽光泽。
　　“蛇……蛇魔！”
　　“妖魔！”
　　众人惊恐大叫，今日所见已经达到了他们心理承受的极限，再受刺激恐怕所有人都将吓死。
　　九头大蛇光芒一闪，化成一个白衣男子，对杀破狼道：“你已出关，不要做无聊事，现在随我去龙宫。”
　　“哥也成圣做祖了，这么多年未见人气，今日好不容想找人谈谈心，结果却是如此无趣，这些人真是太脆弱了。”
　　华光一闪，现场众人被神光笼罩，不久前的记忆刹那被抹去了，当他们茫然醒转过来时，那两道影迹早已消失不见。
　　黄河入海口在东营境内，距离这块地域很近，奔腾不息的滔滔大河在这里流入瀚海。
　　刷刷。
　　两道身影瞬间没入黄河内，河底的空间一阵扭曲，眨眼间他们进入了一片神秘的龙宫中，自成一方小世界。
　　真如神话传说的那般，龙宫以水晶神石堆砌而成，五光十色，晶莹绚烂，各种宝物陈列在宏伟巨宫中，光芒闪耀。
　　龙宫连绵成片，宏伟的建筑物一眼玩不到尽头，像是天上的宫阙坠落在了此地。
　　但是，在这广阔无边，工程浩大的水底世界中，却是如此的死寂，完全没有与之匹配的人气。
　　寂静无声，犹如一片墓场，仿佛多年未曾有人居住过了。
　　两道身影径直来到了中央巨宫，那里有一个黑发如瀑的青年，正在盘膝打坐，一动不动，犹如一尊神像，明明就在近前，但却给人以无限飘渺的感觉，仿似远远的盘坐在天边。
　　而最为引人瞩目的是，在他的发丝间竟有两根祖龙角，是如此的醒目。
　　当他睁眼的刹那，整片龙宫都仿佛一下子明亮了起来，似眸光流转千万年，今朝瞬间划过九天十地。
　　正是昔年的逆龙王，也就是小倔龙，当年他当着萧晨的面毅然投入黄河间，从此沉寂一万三千多年。
　　他自身本就天资不凡，在始祖龙所化的黄河中苦修悟道，实力已经达到了骇人的地步，成为了强大的战祖。始祖龙留下的太多了，他还没有真正去继承，还有着无尽的提升空间。
　　那两人当中一人自然是杀破狼，虽然是死亡世界的生物，但是这个家伙贪恋红尘，一直喜欢在人间界晃荡。当年，九州面临异界威胁，萧晨与珂珂收走了大批的修士，但在如此境地下，这个家伙也没有退走。结果非常不幸，强者大战时，有人召唤天外陨石，殃及池鱼，将他砸坠入黄河中，后被小倔龙所救。
　　另一人为九头蛇，昔年曾经扶持过女皇赵琳儿，其子嗣当中有人被封为太子，末日来临，他遭受重创，坠落了黄河中，也为小倔龙所救。
　　九头蛇曾与逆龙王激战过，落败后曾发誓要成为九头龙。结果最终却被大敌所救，这一万三千多年来，他亲眼所见，对方慢慢成为祖龙级战龙。昔日的恩怨，早已随风而散，如今他们已经是九州为数不多的苦修士，成见早已不在。
　　“那尊石头醒来了没有？”杀破狼向巨宫深处窥视，道：“怎么说我也是成圣做祖的人了，居然把我封在地窟中这么多年，美其名曰磨砺修炼，想想就吐血！”
　　就在这时，巨宫中无声无息，凭空出现一尊身影，盘膝打坐，犹如槁木，亦如化石，没有一点生命波动。
　　如此状态，真如石人一般，但并不是石体，依然是血肉之躯，与当年永恒未知处的三大无上祖神倒是有几分相似。
　　正是萧晨，他一直隐在九州大地下，修炼多年后，遍想昔日故人，觉得唯有小倔龙最可能活了下来，便来到了黄河中，多年寻觅，后终与相见，便也在此隐修了下来。
　　“既然都已出关，去那尘世走上一趟。”小倔龙站了起来。
　　萧晨点了点头，这么多年过去后，他变得越发的沉静，或者说沉寂，他站起身的刹那，四人瞬间自龙宫消失，来到了大地上。
　　又看到了不久前的那些人，披头散发的杀破狼冲油井那里挥手。
　　“你们是哪个剧组的，不要在这里演戏，到别处去取景。”还是那个张总，很有威势的冲着这边瞪眼。
　　“哥哥曰了，刚才还跟你们聊过呢……”杀破狼咕哝。
　　“神经病！”张总那部分记忆早已被抹除，怎么可能相信。
　　“喀”杀破狼直接摘下了头颅，在手中掂量了几下。
　　“鬼啊……”张总仰天摔倒。
　　刷。
　　四人自这里消失，小倔龙皱眉，道：“不要随便在凡人面前显化神通。”
　　“我不会乱来，万丈红尘过，点滴不沾身，保证不会留下痕迹。”这个家伙血肉再生后，更加的贪恋红尘了，看到远处城市的影迹，早已按捺不住，想要单独行动。
　　不过却被小倔龙强行压制了，以这个家伙的心性，独自跑出去，在现在这个世上，非要闹个鸡犬不宁不可。
　　远处，高楼林立，机车飞驰，种种格局，与昔年的九州大相径庭。
　　“沧海桑田，如今世上早已大变样。”萧晨有些感叹，但并不吃惊。昔年他便早已见识过科技文明，在那遥远的过去，人类早已经历过这种时代，不过与神魔文明一般，最终也不能逃过毁灭。
　　很快，萧晨四人发现了一个事实，诸多地域都延续了古名，如燕都、洛阳、金陵等。与炎黄时代某五千年的科技文明有很多相似之处。
　　萧晨他们立身在空中，俯视着大地，物是人非……这是一个新的轮回，历史长河不可阻挡，但这一切又能持续多久呢？
　　恐怕也终究是梦幻空花一场，也许短暂的像烟花那般，只有瞬间的美丽。
　　萧晨立身在云端，右手摊开，忽然间流光一闪，手中多了一物。
　　“这是什么？”杀破狼问道。
　　“目前这个文明的最强核武器。”萧晨平静如水，而后在手中引爆，被称作最强的核武器像是一团火苗在他手中幻灭，连他拔下的那根发丝都没有损毁。
　　“这种武器也太弱了，根本无用。”杀破狼摇头。
　　小倔龙也摊开了手掌，将拘禁来的最强核武放在了杀破狼的头上，而后砰的一声，一朵小小的蘑菇云能有半米多高，将杀破狼满头长发轰的根根倒数，一片焦黑。
　　“哥哥曰了，做实验也不这样随便吧？！”杀破狼愤愤不平。
　　他的实力自然远无法与萧晨相比，还没有达到躯体如世界，承载亿万星辰之力的地步。
　　如今，这大地上的一切，对于他们来说，像是一种风景，很难有多少交集。
　　“熟悉的气息……七彩圣树，难道是珂珂？！”萧晨一直古井无波，但在这一刻突然激动起来。
　　他直接破开空间，四人刹那出现在了敦煌上空，强大的神识顿时探入到了大地下，探明了一切。
　　萧晨一招手，遗迹中那令人束手无策的神树便消失了，来到了他的掌指间。
　　“圣树又进化了，但是……并没有珂珂的气息留下。”萧晨又沉寂了下来。
　　下方一片古战场遗迹，那块不曾腐烂的血肉，乃是一名异界祖神所留，他不知道宝树为何被埋在了这里。
　　“走！”萧晨低喝，带着四人凭空消失。
　　小倔龙也有感应，察觉到了强大的祖神级神念向着这个方向扫来。
　　“有祖神强者在这尘世间行走，或许接下来会很有意思。不过，现在我想去四方世界走上一遭，寻到其余几道天痕。”
　　萧晨的实力已经达到了一个瓶颈，过去的种种玄法与神通彻底的升华到了极尽，如今需要新的机遇。
　　不过在说这句话后，萧晨心中一动，他体内的阵图一阵迷蒙，感觉不远处那座城市中，有什么东西在吸引他。
　　“又一把战剑！”
　　瞬间，他便明白了那是什么。
　　“看来我们还不能走。”
　　四人降临在燕都外，将衣衫化去，换上了这个时代的衣服后，很另类的感觉，尤其是四人全都黑发及腰。
　　这个时代的语言与萧晨那个时代自然不同，但是到了他们这等境界，强大的神识扫过之后，便可通晓。
　　燕都真的很繁华，高楼大厦鳞次栉比，道路四通发达，短时间内确实让四名人有点惊讶。
　　走早燕都的大街上，杀破狼的眼睛似乎不够用一般，不是对科技文明的眼花缭乱，而是对于那些穿着暴露的靓女，口水长流，这个家伙禀性难移，双目中贼光四射。
　　“知音难觅，可叹金三亿，为什么高雅的人总是早逝呢？要是还在的话，肯定会有很多独到的见解……”说到这里他抱怨道：“发现战剑直接取走便可，何需这等麻烦。要不然我们分开转转吧。”
　　“这把战剑似乎有问题……”萧晨微微皱眉。
　　而后，他们进入了一条古玩街，在一家老字号的古玩店铺停了下来。萧晨再次皱眉，战剑就在里面，但是他却有一股说不清道不明的感觉。
　　“看来这是个饵。”
　　就在这时，这间店铺内的战剑轻轻一颤，似乎感应到了什么，光华一闪，店铺包裹萧晨他们消失了。
　　“哼”
　　萧晨一声冷哼，带着其他三人从万里外的瀚海上空破碎空间而出，他强行打破禁锢，从传送阵冲突破了出来。
　　小倔龙皱起了眉头，道：“专门为祖神设下的阵法，可强行带到他处。”
　　“这里是昔年百族林立的海外诸岛区域……”九头蛇皱起了眉头。
　　“传送阵的目的地在前方。”萧晨双目中射出两道神光。
　　萧晨以大法力掩藏四人气息，快速冲向前方。
　　这是一片奇异的海域，如果不达到祖神境界，根本无法进入，此地被人从瀚海中分割到了另一片空间。
　　九头蛇点指前方，道：“太古魔城！”
　　这独立世间外的海域当中，一座太古魔城巍然而立，透发着磅礴气息。
　　萧晨远远的围绕其观看，发现四方城门竟分别悬挂着一口战剑！
　　“太嚣张了！”杀破狼愤愤不已，道：“在瀚海上凝聚出古城，还大模大样的将四把战剑悬挂在外，还真是狂妄。”
　　“你们看城中……”
　　小倔龙点指古城中那翻滚的黑雾。隐约间，可以看到有具尸体在沉沉浮浮。
　　萧晨也早已注意到，那是一些祖神尸骸，当中有老农与莫笑忘，还有几人竟是天界的强者尸体，他昔日登临天界时曾经见到过那几人。
　　“悬尸挑衅，有恃无恐，摆明了告诉我们这里是杀场……”萧晨眸光冷冽。
　　“那是……还有石像，其中一尊是……珂珂？！”小倔龙双目中射出两道骇人的光芒。
　　太古魔城中黑雾翻涌，当中尸体沉沉浮浮，竟还有石像，其中一尊与珂珂的天真样子分外神似。
　　“这是怎么回事？”萧晨双目中射出两道厉忙，感觉有些不解。


第603章 横推三千世界无对手
　　“珂珂的石像……”萧晨皱起眉头，很难判断那些石像究竟有何隐秘。
　　几尊沉浮的石像，除却小兽外都很陌生，往昔未曾见到过，不过皆栩栩如生，宛如有血有肉的人突然石化了。
　　尤其是珂珂，连那长长的睫毛都精细雕琢了出来，纵然是石体，大眼也仿佛在扑闪扑闪的放光，惟妙惟肖，形体与神韵皆绝佳。
　　“能打碎这魔城吗？”九头神蛇凝望小倔龙与萧晨，他知道这两人经过万载修炼，如今的实力足以横行天地间，杀几个祖神绝对没有问题。
　　“怎么说咱也是成圣做祖的人了，第一战绝不能退缩，打开一座太古魔城，抢光这个飞扬跋扈的石人，敲碎他的脑壳，让他明白天有多高地有多厚。”
　　“这些话适合你自己。”小倔龙皱眉摇了摇头，凝望前方的巨城，道：“这魔城深不可测，非常不一般，不能轻举妄动。”
　　事实却如此，魔城之主，悬尸示众，封剑城门上，狂傲不可一世，必是大有来头的人。
　　萧晨没有说什么，继续围绕着古城转了三圈，细细打量与观望。
　　那巨大的魔城坐落在瀚海中央，黑雾汹涌，魔云蔽日，气焰滔天，四方城门各悬挂一口战剑，气势嚣狂，威凌天下。
　　老农与莫笑忘的尸体，冰冷而僵硬，没有血色，在黑色的雾气中起起伏伏，两大强者死后也不得安宁，竟被人悬尸于此，让人怒火愤怒。
　　依稀间，似乎又看到了老农，手持大破灭战矛一往无前，尽出大破灭真义时的悲壮身影。恍惚中，又看到了莫笑忘大战诸神的时不屈。
　　逍遥老农所做一切，洒热血，舍生命，连真正的名字都没有留下，就这样的殇逝了，让人唏嘘，令人悲痛。
　　还有那莫笑忘，受尽磨难，才见天日，最终也是一腔战血洒乾坤，热血染红苍茫大地，可悲可叹。
　　“有点意思，可以从传送阵逃离出去，也勉强上的了台面了。”就在这时，太古魔城内传出一个略带磁性的女子的声音，无喜无忧，平淡而无情绪波动。
　　“女人，传说的石女？”杀破狼双眼冒绿光，像是狼一般凝望巨城，而后直搓手，连连叹道：“石女，那可真是古往今来少有的稀罕的女色啊。”这个家伙嘴没把门的，满嘴跑蛮龙，说着说着向前走了几步。
　　萧晨一把将其拉了回来，现在有神图、古卷、天痕在身，他自身更是修成了几种盖世神通，因此可隐匿行踪，纵然面对石人他也可模糊己方四人的位置，不想让杀破狼暴露出去，完全可以蒙蔽天机，令传出去的话语无法追寻到根源。
　　“你这只小蝼蚁，好生无礼，你就不怕我抓到你，不抹杀掉，而是折磨你亿万年吗？”带有磁性的女子声音，飘渺如天音般传来。虽然优美动听，但是却让杀破狼激灵灵打了个寒颤。
　　“你这个石女，太没道理，变态的女人，我诅咒你一辈子是处女。”杀破狼非常恶趣味的诅咒着。
　　这座巨城与以往所见魔城大不相同，内部的石人女子话语虽然平淡，但种种表现说明了其强大的自信。
　　“你这小蝼蚁，不知死活，让你身后的人出来说话。”女子从容而镇定，到了她这等境界，任何言语都难以让她心绪波动。
　　“咱也是成圣做祖的人了，虽然现在还无法与你这女石头相比，但也不要小看本祖，风水轮流做，十数万后，不一定是谁高高在上呢。”杀破狼吵吵嚷嚷，嘴上总是不想吃亏。
　　萧晨将他推到一边，上前几步，向巨城传音道：“杀人不过头点地，死者已矣，为何悬尸羞辱？”
　　“人都已经死了，万事皆空，对他们来说，何有羞辱一说，我不过是在合理利用他们剩余的价值而已。”女子似乎有着超然的身份，其实力强大到极致，有恃无恐，说话时非常的自信从容。
　　“那些石像是怎么回事？”萧晨迫切想知道，几尊石像中的珂珂石体，有着怎样的秘密？
　　“自然同样是尸体。”
　　“你是说那当中几尊石像是石人的尸体？”萧晨当时就立起了眼睛。
　　“确切的说是石人被抽去精气后，所遗留下的糟粕石躯。”女子的声音很平缓，但是那带着磁性的声音所流露出的信息无疑像是天雷一般，震的萧晨身体一震摇晃。
　　小倔龙更黑发倒竖，双目凌厉无比，喝道：“你杀了珂珂？我与你誓死不休！”
　　“你们很激动，是在说这尊石像吗？”太古魔城中雾气翻涌，那尊看起来天真可爱的小兽石像缓缓升腾而起。
　　“为什么？”萧晨攥紧了拳头，他很难想象珂珂真的陨落了，想起那一双纯净的大眼，他这么多年来古井无波的心绪，为之剧烈震荡了起来，根本无法接受这个现实。
　　“我要杀了你！”小倔龙近乎狂暴了，珂珂与萧晨都算是他最亲近的人，孤傲而又倔强的他远比常人更加珍重情谊。
　　萧晨拦住了他，没有让小倔龙冲出去。就在这时，他的双目中射出两道金光，像是天外神虹刹那破入魔城中，扫过无尽黑雾。
　　“砰”
　　那尊小兽石像剧烈震动，冲天而起，就要飞遁出古城。
　　“至今为止，还没有人可以从我的魔城中夺走任何东西。”带有磁性的声音，非差的自傲。
　　黑雾滔天，那冲天而起的小兽快速沉了下来，再次回到了魔城中。
　　小倔龙一步上前，就要出手相助萧晨，但就在这一刻，萧晨双目中的两道金光刹那收了回来，带着几人凭空消失，在另一个方向出现，自成一片世界隐匿了起来。
　　与此同时，方才他们立身之所无声的湮灭了，那种可怕的力量让人心悸，像是有一只无形的大手碾碎了一切。
　　“我们联手，难道还不是她的对手吗？！”小倔龙面现愤色。
　　“不用急，那不是珂珂。”萧晨向三人传音，告知了自己观探到的一切。
　　一眼千万年，这就是萧晨的观感，双眸所射出的金光，蕴含绝世神通，追溯时间长河而上，他看到不的是珂珂，那尊石像是珂珂的先人，是逆天家族昔日未能成功迈出最后一步的石人，被抽取出精气后化成兽身石像。
　　四人都平静了下来。
　　“既然来了，就进城一叙吧。”充满磁性的声音，从太古魔城中传出，同时那尊小兽石像缓缓升腾而起，在黑雾上方清晰可见。
　　若那真是珂珂，可以说实在刺人心神，不过萧晨他们已经知道，便没有了那分悲伤。
　　“想让我们进入那杀场？我就曰了，你怎么不出来，有本事你踏出城来，哥哥我打不死你……”杀破狼唧唧歪歪，知道凝聚出魔城的石人，根本离不开巨城，因此赤裸裸的挑衅了起来。
　　“小蝼蚁你的话语还真是多，有一天你会为此而后悔的……”
　　“后悔你大爷……”杀破狼一副混账样子，不过这种态度应对无上石人确实最有效，直接将那古井无波的女子噎的止住了话语，好久才道：“好，我记下你了。”
　　“惦记咱的妹妹多了，哥不在乎多一个！”
　　九头蛇十八只眼都瞪圆了，感觉杀破狼太浑了，敢这么对待一个石人女子，实在有性格有魄力。
　　太古魔城好久都不再有声音，但是萧晨却知道对方在以强大的神念搜索他们，万一被她寻到众人，杀破狼恐怕要首当其冲，遭受最为可怕的凌厉攻击。
　　“难道你们前来此地，只是观望吗，不敢与我动手？这点勇气都没有，不若永世藏匿起来，何苦出世呢。”
　　女子的声音很冷，悬挂在四方城门上的战剑，铮铮作响，杀气冲天，而后城中冲出一股滔天魔气，向着萧晨他们这里卷来。
　　以萧晨如今的手段，不敢说足以蒙蔽天机，但是却非常有效，纵然是异界始祖亲临，也不见得在第一时间寻出他的踪影。
　　这个女子反应如此迅速，足以说明她实力之强大，不过数十息间就窥出了他们的形迹。
　　萧晨用手划破空间，八个世界轮转，刹那隐匿而去，消失不见，重新换了一个方位，自成一片世界。
　　“说出你的身份。”萧晨感觉这个女子应该来头颇大，绝不是一般的强者。
　　“横推三千世界无对手，始祖重生女圣王——————真木女圣。”石人女子这样答道，在说这些话时，天地摇动，风雷震耳，日月无光，这一切都因为这个名字的出口。
　　“好狂妄的口气，真是不可一世。”沉静如小倔龙也忍不住出声。横推三千世界无对手，始祖重生女圣王……若是真的，无法想象。
　　真木女圣道：“你们自然不知，我纵横天地间时，你们还未出世呢。”
　　“我听说过。”萧晨想起了在天界时得知的那些信息。真木女圣确实是一个了不得的女子，是异界始祖之下最强大的几人之一，并不是真正的始祖重生，但用“始祖重生女圣王”来描述她一点也不为过，舍始祖外再无敌手。
　　在无尽岁前，她舍弃了无上祖神路，凝聚出太古魔城，沉寂整整三个文明史了。
　　“你既然被封为‘始祖重生女圣王’，就应该有相应的气度，为何拘禁这么多的祖神尸体而不放？”小倔龙喝问道。
　　虽然小兽石像并不是珂珂，但老农与莫笑忘却是本人，这让四人难以释怀。
　　“因为我需要他们……”就在这时，太古魔城中升腾一道璀璨光束，成为了天地间那永恒的唯一。
　　竟是永恒之光，粗如水桶，笔直的耸立在城中，绚烂夺目。
　　传说，唯有十位以上祖神的神魂才凝聚出永恒之光，而此地老农、莫笑忘、天界的祖神、还有那几尊石像加起来，显然是足够了。
　　“实力到了你这等境界，还需要永恒之光吗？”萧晨凝望那道璀璨光束。
　　“永恒之光对于我来说有用，但并不是必需的，我真正需要的是永恒之源，如此才能成就我横推三千世界无对手。”
　　萧晨自然知道所谓的永恒之源，并且在最邪之地真正见到过，那是需要最起码三道以上永恒之光升华后的光源，成为永恒之源后可以衍生出更多的永恒之光，而本体光源却并不会损耗多少。如今那永恒光源已经与炎黄合一了。
　　听闻真木女圣所言，似乎永恒之源对于她这个等级数的强者来说非常重要。
　　“我收集到的材料已不算少了，但如果不是自愿奉献神魂，强行索取，根本难以形成永恒之光，就更不要说升华成用恒之源了。”
　　毫无疑问，真木女圣非常强大，始祖之下难逢抗手，纵然是珂珂的父亲以及人魔戈乾降临，也不见得讨到便宜。
　　面对这样一个异界女石人，萧晨皱起了眉头，越观看魔城越发觉得深不可测，贸然动手，恐怕会吃大亏。
　　这个女圣王如果没有绝对的把握，不会如此行事，摆出魔城杀场，静等敌人上门。
　　“走，我们离开这里。”
　　最终萧晨选择了退走，他不想一时热血上涌，而贸然出手搏命。
　　“就这样走太憋屈了，这个石女嚣狂的过分，悬我祖神尸体羞辱，如此行事，若不除掉，心中难安。”这一刻，杀破狼倒有了几分血性，与他平日的表现大相径庭。
　　“我何尝不想除掉她，但是这个女人太强大了，‘横推三千世界无对手，始祖重生女圣王’并非虚言，她确实有那样的实力。”萧晨很平静，道：“如今，九州剩下的战力并不多了，有限几人而已，我们不能莽撞行事。若出手，则如鹰击长空，彗星撞击大地，凌厉一击必须得手，只许成功，而不能失败牺牲。”
　　“那要等到什么时候？”九头蛇问道。
　　“不会太久远，顺利的话，也许用不了几天。”
　　“这么快……”就连小倔龙也有点吃惊。
　　“只需再得到两道天痕就可，纵然不能击杀她，可以断其根基！”萧晨注视太古魔城，道：“眼下，我们只打有把握的仗，凡事必须都要七成以上的把握才能行动。”
　　“哧”
　　就在这时，太古魔成中那道永恒之光绚烂如虹突然冲天而起，向着他们这里洞穿而来，强大的气息撼动人的灵魂。
　　当中蕴集了真木女圣的神念！很显然，她再一次寻到了几人的踪迹。
　　刷。
　　萧晨展开八相世界，顿时鸿影飘渺，带着其他三人遁去。
　　八相世界已经大成，实乃天上地下第一遁法！
　　横贯苍穹，出现在九州上空，俯视下方的高楼大厦，他对三人道：“我们去长生界的魔鬼平原。”
　　随后，他们破碎空间来到了长生界，苍茫大地，植被葱郁，猿啼虎啸，这个世界充满了勃勃生机。
　　很显然这里有神魔文明，不过不像是人类，萧晨他们没有过多观探，快速冲向了魔鬼平原。
　　昔日，这里曾有一面天碑镇压，充满了很多的秘密，秦广王、阎罗王、轮回王便是从这里消失的。
　　珂珂的失乐园也是在此镇压的地狱间显现的，武之印记也是困于此处，此外佛陀、老子等人的前世也曾经陨落在这块平原上。
　　萧晨知道，天碑镇压的地方绝对不简单，肯定不止当日所见到的几口魔洞，多半还有其他古怪。
　　他突然皱眉，道：“虽然无法杀真木女圣，但是今日恐怕是要拆掉一两座太古魔城了，我隐约间感应到了不好的气息。”


第604章 活祭石人
　　如今的魔鬼平原一片寂静，如今还有谁知，这里曾有千万兵魂埋骨，有绝世天碑镇压几口古洞？
　　更不会有人知道，佛陀前世曾被人钉死在这里，也不会有人知道老子前世在这里曾经被人砸碎成肉泥。
　　虽有新的神魔文明诞生与崛起了，但绝不会知晓一个叫萧晨的人曾经在这里大杀四方，血溅失乐园。
　　归根到底，这里有着无尽遗秘，皆因那面天碑而起，它镇压四方，汇聚八方风云。
　　天地铜炉早已不在，本是燧人氏遗下的世界，却被那鸿钧收走，但终究被炎黄斩杀，重夺而回。萧晨四人深入地下，自然已见不到那昔日的地狱，不过这里却有一方奇异的空间，明灭不定。
　　这是自成一方世界的独立空间，当中有三口深不见底的黑洞，仿佛连接着宇宙洪荒的边缘，有着一股奇异的魔力，似能够将众人的心神吞噬进去。
　　但是，天碑已经不在这里，独留几口深洞，漆黑一片，不可揣测。
　　“昔日不知通向哪里，今日已明连向何方。”萧晨站在一口黑洞前，发出如此感叹。
　　“死亡世界？”九头龙问道。
　　“每口深洞前都有一座太古魔城，不过当中的人物应该被天碑镇压的近乎朽灭了，我们现在去开一座古城。”
　　萧晨在说这些话时很平静，实力强大到一定境界后，他终于敢独自对太古魔城动手了。
　　他率先向前走去，从容步入一口黑洞间，小倔龙、杀破狼、九头蛇紧随其后。
　　穿越大世界屏蔽，他们来到了死者的世界，就在黑洞的前方，灰蒙蒙一片，诡异的雾霭笼罩大地，朦朦胧胧，一座巨城在前方若隐若现。
　　“真的有一座太古魔城，我们可以……向它动手？”杀破狼感觉不真实。
　　萧晨点了点头，道：“可以试试看。”原先无法做到的事情如今也许有能力实现了。
　　不过他很遗憾，天碑竟不在了，本为寻天痕而来，如今只能从这太古魔城入手，寻找线索了。
　　“今天我要拘禁那近乎朽灭的石人出来一问。”在说这些话时，萧晨充满了强大的自信，万载苦修，今日是展现成果的时刻。
　　四人向前走去，灰色雾霭拂动的大地上隐约间可见白茫茫一片，犹如皑皑白雪铺积在地面上。
　　不过抬脚迈步时，却有阵阵白色粉尘激荡气，像是水雾在涌动，仔细辨别，却发现那是骨粉。
　　让人变色的场面，太古魔城周围地域广大，但是却全被骨粉铺满了，厚厚的不知道有多深。
　　九头蛇倒吸了一口凉气，道：“在过去这里必然有尸山骨海，不然无法造就出白茫茫的雪白色世界，白骨在岁月下磨灭了，化成了碎粉，依然如此浩瀚，可见当年恐怖景象之一斑。”
　　如今，萧晨早已知晓火种生物种种秘辛，君王晋阶需要大量的白骨，想成为祖君需要无尽火种生物献祭。而有的祖君，凝聚魔城时更是喜欢施展禁法，炼化千万骸骨，加固巨城周围地域。
　　昔日，死亡世界深处不断有君王召唤白骨生物，就是源于此。
　　不过这里的一切在时间的磨砺下，在天碑的伟力镇压下，都早已不复往昔鼎盛时的样子。
　　此地，太古魔城中的石人显然是个失败者，如今近乎彻底朽灭了。萧晨他们的到来，已经严重威胁到了他，不过石人还没有感应到，未曾从沉睡中醒来。
　　萧晨一步登天而上，悬在了太古魔城的正上方，他没有动用任何战宝，徒手向着古城中抓去。
　　“喀嚓”
　　太古魔城中心地域坚硬的地面一下子被抓碎了，萧晨破开了基石。
　　“吼……”
　　一声愤怒的咆哮传出，沉睡的石人被惊醒，从魔城地下深处冲出。这是破烂不堪的石人，半石半骨，许多地方已经腐朽，似乎轻轻一吹，就会坍碎在地上。
　　不过，萧晨却不敢有丝毫轻视，毕竟这是一名石人，万一真个拼命，也许会爆发出超乎人想象的力量。
　　他依然没有祭出任何战宝，想徒手对决，检验自己的战力。
　　“为何打扰我沉睡？”破烂不堪的石人似乎感觉到了危险，停止了咆哮，双眸中射出两道金光。
　　“你炼化千万白骨生物，看得出不是一个善茬，我纵然杀你也无愧疚之心，不过我给你一个机会，告诉我天碑飞向了哪里，我可转身就此离去。”
　　“天碑，如果不是它挡我道路，我早已降临九州，借助哪里的亿万生灵精气，迈出最后一步了。”这个破烂不堪的石人，充满了无尽的遗憾的与不甘。
　　“想借助亿万生灵精气迈出最后一步，你自己都不自信，是根本不可能成功的。”萧晨杀意陡增，这个石人不择手段，竟有过那样的想法，实在当诛，喝道：“天碑飞向了哪里？”
　　“不知道，就是知道你也不会告诉你。”残破的石人露出森冷的笑容，他的生命之火将熄，早已是破罐子破摔，不会妥协什么。就像是野牛群中的老公牛一般，最为危险不过。
　　“可惜，如果再倒退千年，见到你我转身就走，但是现在的你生命之火将熄，实际战力只有祖神七重天而已，已经不能称之为石人强者了。”
　　萧晨的眸子射出两道金光，逆溯时间长河而上，堪破本源，洞悉了一切。
　　“九重天的破妄之眼？”破烂的石人顿时一凝，瞳孔中同样射出两道金光，向着萧晨扫去。
　　“叮”
　　萧晨轻轻一弹指，两道流光击中那两道眸光，顿时发出一串灿烂的火花，天空中像是有一片流星雨陨落了下来。
　　顿时，灰色雾霭翻涌，死亡大地崩裂出一道道缝隙，白色的骨粉漫天扬起。
　　“说还是不说？”萧晨喝问。
　　半石半骨的破烂石人直接以行动回答了他，一杆半石化的骨刀，刀锋向天，激射上来一道璀璨光束。
　　“砰”
　　萧晨伸出一指，点出一道绚烂光华，击溃了锋芒，而后他向古城中降临而去。
　　“你敢藐视我？！”石人话语寒冷，对方直接进入太古魔城，似根本不怕他掌控魔城发力。
　　“封天困地！”破烂的石人，身影如鸿，飘然不见，太古魔城彻底封闭，滚滚魔云将天空笼罩，他想要炼化萧晨于城中。
　　“好吧，看看是你炼化我，还是我炼化你！”萧晨在城中盘坐了下来，开始对抗魔城，检验自己的战力修为。
　　石人纵然退化了，战力降到祖神七重天，但是在太古魔城中他借助巨大的城池，却也可以提升自己的潜能，让生命之火熊熊燃烧起来。
　　太古魔城猛烈震动，乌光烁烁，将这片地域彻底笼罩。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　就在这时，萧晨突然震动出本源八音，浩大的天音惊天动地，死亡大陆都颤动了起来，太古魔城更是剧烈摇动。
　　两人在此进行巅峰对决，天音与魔城对抗，隆隆作响。
　　小倔龙与杀破狼等人后退出去很远，在天空中观战。
　　直到一刻钟后，本源八音，像是开天辟地的神音，越发的宏亮了，像是自千古前，天地初开时震动而来。
　　“喀嚓喀嚓”
　　太古魔城慢慢龟裂，滔天黑雾逐渐溃散，漫天乌光缓缓散尽，巨大的城体出现成千上万道裂痕，随时会彻底崩裂开来。
　　“砰”
　　就在这时，那残破的石人冲天而起，想要舍太古魔城而去，遁向远方。
　　但是，无声无息间，天空中出现一道虚影，萧晨盘膝而坐，挡住了他的去路。
　　“刷”
　　破烂不堪的石人移形换位，穿越空间，想要从另一个方向逃走，但是萧晨掌控八相世界，若论遁法，可谓天下第一。
　　悄无声息，震裂空间，凭空幻化在那里，再次挡住石人的去路，静静盘坐，犹如一尊石像。
　　数次冲击，石人都难以遁走，在本源八音的凌厉攻击下，他周身不断裂开，最终萧晨探出一只大手，砰的一声将其扇飞进魔城中。
　　远处，杀破狼与九头蛇甚是眼热，这等战力实在他们羡慕。
　　就在这时，萧晨呼唤小倔龙进入太古魔城。
　　“这个石人虽然生命之火将熄，神力衰退到了低谷，但依然蕴含着无限潜能，我将他活祭，为你筑基！”
　　听到萧晨这样传音，更加让杀破狼与九头蛇羡慕不已。
　　小倔龙略作犹豫，而后便飞入了城中，他的实力已经到了一个瓶颈，也许该需要外力推动一番了。
　　“轰”
　　就在下一刻，整座太古魔城忽然明亮了起来，像是一座巨大的光源一般，萧晨就将那残破的石人活祭，无尽生命精气向着小倔龙凝聚而去。
　　本是漆黑的巨城，此刻金碧辉煌如天宫，璀璨夺目，照亮了这片大地，而后近乎透明了起来。
　　可以清晰的看到，一道道神华向着小倔龙汇聚，那破烂不堪的石人像是冰雪在消融，逐渐的暗淡，最后慢慢的碎裂。
　　在这个过城中，萧晨以大法力强行提取他的记忆。
　　“想要获得我的本源，那是不可能的！”
　　“轰”
　　石人自废神源，毁掉了灵识海，顿时无尽的魂力澎湃，向着四面八方震动，整座太古魔城都要崩裂了。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　萧晨快速震动本源八音，将石人碎裂的灵识海风暴镇压，不断抽取灵识碎片，同时活祭的行动更加的迅疾了。
　　所有神力都没有溃散开去，只不过石人的记忆无法全部读取了，但是很幸运萧晨捕捉到了“石人法”，再次掌握一条迈向最高境界的大法，将来他若是走上石人路又多了一种参考。
　　同时，他抽取的部分石人记忆表明，天碑飞走了，石人并不知晓去了哪里。
　　足足持续了三个时辰，小倔龙发出一声龙啸，化成一条祖龙冲天而起，磅礴龙躯绵绵长达数十里，这就是他的真身，威压更重了，像是远古的山脉一般绵绵无尽。
　　小倔龙冲上了战祖七重天，实力提升了一个台阶，最主要的是他的肉体更加坚固了，几乎等若不朽，因为这座魔城的大半力量，也被萧晨炼入了他的躯体中。
　　剩下的半座古城，轰隆一声崩塌在地，冲起滚滚尘烟，天空都被遮蔽了。
　　萧晨自然不会浪费，盘坐在虚空中，掌指间光华一闪，出现一座巴掌大小的古城，刹那向下降临而去。
　　乌光冲天，残余的太古魔城，被巴掌大小的古城全部吸纳了上来，那小小的城池像是重逾亿万均，具有莫测的伟力，刹那将剩余的半座城池炼化，加固了自己的城体。
　　这座巴掌大小的古城，已经吸收数座太古魔城的精华，更是在天界吞纳过石人王的部分城体，早已达到了一个骇人听闻的地步，已经距离王者神城不远矣。
　　这是萧晨为自己将来走石人路所准备的一记后手！
　　不久，萧晨他们退出这个黑洞，重新来到另外一口洞穴前。
　　走入另一片广阔空间中，连通的依然是死亡世界，不过早已换了一片地域。
　　黑雾弥漫，死亡气息非常浓烈，带状的黑云缭绕在巨大的魔城外。
　　“这座魔城内的石人多半已经彻底熄灭了生命之火……”小倔龙做出这样的结论。
　　“不错，巨城死气缭绕，而城内却仅有点滴生命能量波动了，他即将要化成黄土。”萧晨也得出了同样的结论。
　　“这次……是不是要帮我们活祭一个石人？”杀破狼眼冒绿光，非常想突破一番。
　　“可以。”
　　萧晨没有什么犹豫就答应了下来，事实上果然如他所料那般，这个石人沉睡不起，已经难以醒转过来了，当他读取其记忆时，石人才暴怒，震碎本源。
　　一切都很顺利，没有经历战斗，萧晨就把这名石人进行了圣祭，杀破狼与九头蛇全都得到了莫大的好处。
　　“哭……达到了君王七重天，距离祖君境界，还是遥遥无望啊。”杀破狼又是欢喜又是遗憾，终究是没有上升到一个大境界去。
　　九头蛇比他强上一些，步入半祖八重天境界。
　　“你这扶不起来的废柴，炼化了这么多的精气，才提升到君王七重天……”萧晨对他很无语。
　　随后，这座太古魔城也被萧晨以掌中的神城炼化吸收掉了。巴掌大小的神城，通体如墨玉一般，越发的晶莹，像是瑰宝雕琢而成的，让人爱不释手。
　　这将是萧晨未来的一大倚仗，他现在需要尽心尽力的祭炼。
　　“你自己不需要石人的精气吗？”小倔龙问道，他看到萧晨将两具石人残体都为他们而进行圣祭了，却惟独没有成全自己，才如此提醒，想让他自己也赶快提升实力。
　　“在修炼的道路上，我现在到了一道天堑前，短时间内，圣祭对我来说已经无用。我所需要的是契机，而不是单纯的石人精气。”
　　听闻他这样说，杀破狼惊异的问道：“你到底达到了和等境界？”
　　萧晨笑了笑，没有回答，道：“还有最后一口魔洞，如果还不能够得到天碑飞向了哪里的消息，我只能另想他法了。”
　　走入最后一口魔洞，前方一座雄伟巨城矗立在地平线上，那里一片死寂，没有任何的生命波动。
　　“这是一座彻底枯寂的死城，恐怕没有任何用处了。”杀破狼与九头蛇都做出了这样的判断。
　　但是小倔龙却有些惊疑不定，他晋升到战祖境界，其祖龙血脉完全觉醒，具有远超其他种族的灵觉，在这一刻他感觉像是被蒙蔽了灵识一般，隐隐觉的有什么不对劲。
　　“这座魔城确实枯寂了，但是为何我总觉得有点不安呢？”
　　“你也有这样的感觉？”萧晨皱起了眉头，他的灵觉是与生俱来的，到了现在这等境界，更是超乎想象的强大，始一进入这里，他便有一股说不清道不明的感觉。
　　前方的魔城看似枯寂了，种种迹象表明它没有问题，但是直接却告诉他，似乎有点不对头。
　　刹那间，萧晨展出八相世界，披挂古卷，祭出神图，遮蔽了四人的气息，消失在了原地。
　　“轰”
　　前方的太古魔城摇动，顿时乌光冲天，浩瀚能量海洋，震动千古，贯穿万界，方才他们的立身之所一下子湮灭了。
　　这种可怕的景象让四人全部变色，如果方才贸然行动，后果不堪设想。
　　这座魔城非常不简单，此刻磅礴生命气息全部爆发出后，让人感受到了迫人的威势，这天地皆在为它而脉动。
　　城中之人似乎不弱于真木女圣！
　　“你是谁？”萧晨喝问。
　　“千古一王————孟德纲。”太古魔城中发出这样的威严声音，同时一道绚烂的光束再次向着萧晨他们扫杀来，很显然他又捕捉到了几人的踪迹。
　　横推三千世界无对手，始祖重生女圣王，这样的人已经够变态了，怎么眼下又出现一个类似的人？
　　萧晨展开八相世界，快速躲避而过，他皱起了眉头，想到了这个人是谁，果真是与真木女圣并列的人物，在天界时曾听到过他的名字，同样是始祖之下最强的人之一！
　　“我就知道你会来追寻天碑，等你多年了。”磅礴威压，撼动十方，快速将这口黑洞堵住了，截断了萧晨他们的归路。
　　“走！”萧晨没有耽搁，他现在不想与这样的人动手。
　　他冲进了死亡世界深处，而后逆转空间，穿越大世界屏障，回归到了九州，他的身上有祖君战船残体，可以自由出入死亡世界。
　　“真拿这样的人没有办法吗？”小倔龙问道。
　　“我需要再收两枚天痕方可对付他们。”萧晨答道：“以四道天痕封困四方，以神图截断大地，以古卷封困天穹，禁锢六合，而绝灭他们的魔城，断其根基神源，来重创他们。”
　　目前，所欠缺的便是两道天痕了。
　　为此，萧晨专门跑了一趟修真界的天葬谷，结果那里的天碑也飞走了，早已不在了。
　　回到九州，萧晨皱眉不已，一连数日也没有想出任何办法。
　　燕都的夜晚，霓虹闪烁，萧晨与小倔龙站在一座摩天大楼上眺望灯火通明的城市，夜风吹来，两人推测了大半夜，也无法想象出天碑飞向了哪里。
　　杀破狼已经独自逍遥去了，不过其修为已经被萧晨封住，免得他在凡人中惹祸。
　　接下来的几天，萧晨与小倔龙始终呆在燕都未走，这一天九头蛇突然出现，道：“我今天看到一面石碑，感觉很特别，没有神力波动，想要以神识探查，却如泥牛入海……”
　　“你看到了一面特别的石碑？”萧晨感觉很奇怪。
　　“是的，但肯定不是天碑了，那面石碑不过一米长，我是在一家拍卖行中看到的。”九头蛇如此答道。
　　萧晨听到这个消息后，心中一动，道：“走，去看看。”
　　就在这时，杀破狼出现了，哭丧着大脸叫着：“快快恢复我的神力，解开我的封印，作为凡人，简直没法活了。我先是被人七十码无情碾压而过，现在又百病缠身啊！”
　　“什么乱七八糟的！”小倔龙皱眉。
　　“我一天被飞车党以三倍于七十码的速度的撞了七次，而后几天下来，我又得了淋病、梅毒、艾滋病等各种稀奇古怪的疾病……”
　　萧晨三人顿时目瞪口呆，在这燕都生活了几天，他们自然知道了一些凡人中的事情。
　　“你这混蛋，到底去哪鬼混的？活该！”
　　“救命啊，作为一个凡人，我感觉生活压力很大……”杀破狼哭丧着脸，憋屈的要抓狂了。
　　“你这个家伙，真是自找的。”连九头蛇都不同情他。
　　“大哥，我没招谁惹谁，我只是在大街上行走而已，一天内边被人三倍于七十码的速度撞了七次，这能怪我吗？”杀破狼辩解道：“还有，现在的风花雪月之地真是太不敬业了，我不过是去醉生梦死了一回而已，就得了一身怪病。与昔年的沉鱼落雁宫与闭月羞花殿真是没法比啊。”
　　萧晨三人听的目瞪口呆。
　　“你自己先反省吧，回来再说。”萧晨三人转身离开房间。
　　“大哥们，救救我啊，我现在只是一个凡人，生活压力真的很大啊！”杀破狼快哭了。
　　萧晨他们出现在了那个拍卖行，当萧晨看到那不过一米的石碑时，顿时震惊，那竟真的是————天碑！
　　这实在太不可思议了，让他震惊不已，天碑怎么会缩小，且被凡人所得了呢？


第605章 天碑上空的古堡
　　古朴的石碑不过一米长，整体成灰暗偏黑色，上面有一些神秘的刻痕，在时间的力量下早已变的很模糊，很难辨明那些图纹到底有何意义。
　　石碑被放在展台上，过几日才会拍卖，此刻周围围了不少人，相关鉴定师正在评估其价值。
　　“不过是后燕时期的石碑而已，这种类型的石碑出土太多了，根本没有多少价值。”一个带着厚厚的眼睛、满头白花花的老者做出了这样的评价。
　　虚空中，萧晨顿时一个趔趄，差点栽落下去。出土了好多这样的石碑？有没有搞错，天碑也能够海量出土吗？这未免太惊人了。
　　“胡说，这块根本不是后燕时期那种大量出土的无意义的石碑。”就在这时，另一个看起来颇为正气的老学究，放下了手中的放大镜，对那满头白花花的老者，道：“这分明是一块不可多得的瑰宝，保守估计，被雕刻成后到现在足有数十……不，是上万载岁月了。”
　　其实，他很想说这块石碑有数十万、上百万、甚至上千万载岁月的，但是那样太过惊人了，人类文明史才有多久？
　　头颅白花花的那名老者嗤笑道：“我们有文字记载的历史有多久？你居然说上万载，真是可笑……”
　　就在这时，旁边几位请来的专家也都纷纷出言附和。
　　“怎么可能有上万载的岁月，怎么看都是后燕时期那种大量出土的石碑。”
　　“没错，就是委托拍卖行的卖家自己都承认是后燕时期的石碑，只不过图纹有点特别而已，所以才拿来拍卖。”
　　“不错，也勉强算个珍品吧，但确实是后燕时期的石碑。”
　　……
　　这些人一致认同，口风几乎完全一样。
　　“你们……真是我们这一行的败类！”那个颇为正气的老学究愤愤不已，点指着几人，道：“肯定是有大主顾，让你们调低评鉴，准备低价收购，与你们这种砖家为伍，真是我的耻辱！”他纷纷甩袖而去。
　　虚空中，萧晨静静的看着这一切，在凡人中生活的这些日子，他以强大的神识了解到了很多东西。
　　所谓“砖家”与“叫兽”，真种称呼真是莫大的讽刺，但这就是现实，御用文奴与笔匠实在太普遍了。
　　眼下所见不过是小事一桩，连九头蛇这种大妖近日融入凡人中后，都了解到了很多的事情，这个国度国有资产的贱卖，实在到了令人发指的地步。
　　外投行评定那些资产等级时，不少被金钱攻陷的“砖家”与“叫兽”为之摇旗呐喊，许多优质资产都被吐血贱卖。
　　当然不可否认还是有风骨与正气都还存在的专家与教授的。
　　“真的是天碑？”小倔龙问道。
　　“千真万确。”萧晨点了点头。
　　而后，他凭空造物，一块一模一样的石碑出现在他的掌中，光华一闪，替换了那块被放在大厅中的真正天碑。
　　无声无息间，萧晨、小倔龙、九头蛇离开了这里，回到了他们的居所。
　　见到他们回来，杀破狼顿时扑了过来，哭丧着脸大叫道：“大哥诶，你们终于回来了，快快解开我的封印吧，凡人的生活真不是正常人可以忍受的，我现在都快要超度了，生命的力量正在飞快的流逝……”
　　“先去一边反省。”
　　萧晨一指点出，这个家伙立刻被封到了自己的房间中。而后萧晨将天碑摆放在桌上，仔细观察起来。
　　强大如他，如果不近距离观察，也决不可能发现这块天碑，难怪被凡人所得后，异界强者没有出现。
　　萧晨用手摩挲，上面的图纹非常暗淡，近乎彻底磨灭了。
　　“这不是魔鬼平原的那块天碑，也不是镇压在天葬谷的那块，亦不是昔日黄河中的古碑，更不是当年镇压龙岛死城的那块。”
　　如果不算老石龟附身那第七块巨碑，萧晨在此前曾经得到过六篇天碑玄法，不过真正见识过的却只有四块，其中两块天碑仅仅是看到过虚影，并非真实本体，那两篇心法是从虚影中观来的。
　　“这应该是那第五面天碑，真不知道它是怎样落入凡人手中的，昔日它到底镇压在哪里，看来有必要仔细查探一番。”
　　“这天碑该不会是被人废了吧，还有昔日的伟力吗？”小倔龙问道。
　　“天碑未废，不然也不可能瞒过我们了，这些天我们一直都在燕都，却没有感知到它的气息。”
　　说到这里，萧晨皱起了眉头，因为现在以神识探向天碑，却难以查到什么，且神识的力量如泥牛入海一般，消失在了碑体内。
　　“感受不到了它的恐怖威压，表面看起来，像是一块平常的凡石一般。”
　　萧晨几次试探，催动出的神力，全都犹如甘露滴落进沙漠一般，被无声无息的吸尽。
　　“去死亡世界试验一番。”
　　萧晨做出了这个决定，在九州与四方世界都不好催动天碑，万一被异界感知到就麻烦了。
　　他有祖君战船残体可以轻易穿越大世界屏障，因此带着小倔龙与九头蛇并不废什么力气。
　　当出现在枯寂的死亡世界后，萧晨开始运转天碑玄法，那本来无波动的碑体顿时颤动了起来。
　　“轰”
　　下一刻间，一股暴虐的气息震动天地，小小的碑体爆发出了汪洋般的波动，慑人心魄，令人胆寒，让人颤栗。
　　它开始快速生长了起来，越来越大，犹如巨山，压迫的人喘不过气来，这片区域顿时山崩地裂，岩浆喷涌，魔云溃散，星斗摇动。
　　这股气势与当年的天碑并无两样，可镇压世界，可毁灭石人，实在是天下最强的“镇封”至宝。
　　“快停下吧，再催动的话，都快捅破天了。”九头蛇吃惊的喊道。
　　此刻，天碑在暴涨，超越山脉，送入天穹，越发高大雄伟，一眼望不到顶端，散发出的气息，让在场几人感觉到了深重的压抑，有窒息的感觉。
　　萧晨停止了玄法的运转，感觉浑身的力气都被抽出去了，精疲力竭，急忙在虚空中盘膝打坐，直至过了很久他才彻底恢复过来。
　　而此时，天碑早已缓缓缩小到了一米高，又变的古朴无华，非常普通了。
　　“到底为什么？”
　　萧晨百思不得其解，无法想明白，天碑怎么自行缩小了，以往接近都很困难，更不要说被凡人收藏了。
　　“难道是因为它完成了使命，便会沉眠下来，不再显现神异？”
　　三人都难以真正明了。
　　“现在算是得到一枚天痕了吧？”九头蛇问道。
　　“可以得到了。”
　　萧晨盘坐在此，不再言声，运转天碑玄法，不多时那一米高的石碑，上面所镌刻的古老图纹像是有了生命，光芒大盛，越来越炽烈。
　　强大的气息，顿时逼迫的小倔龙与九头蛇退向远方，吃惊的观望。
　　刷。
　　天碑上像是有一幅画卷飞了下来，犹如薄纱一般罩向萧晨，快速没入了他的体内，在的他躯体上，顿时多了一块非常微小的天碑印记。
　　一切都很顺利，萧晨得到了第三枚天痕，整个人精气神达到了一个巅峰。
　　当他长身而起时，天碑上什么也没有剩下了，所有图纹都消失不见。
　　这一次真的很意外，天碑这宗实物成为了萧晨的收藏品，被他顺利收入穴道空间中。
　　“这也太……”小倔龙都感觉有些无语，当年天碑镇封龙岛，他亲身体会过那巨碑的可怕，如今却成为了私人收藏品，那狂暴的气息不再流露。
　　“如果我走石人路，这天碑也会被派上大用场……”萧晨双目中神光湛湛。
　　“你想以天碑构建神城之体吗？”九头蛇相当的震惊，如果是那样的话，神城恐怕不可能被打碎，可以高枕无忧。
　　萧晨没有说什么，凝望向死亡大陆深处，道：“走吧，有强者过来了，我们没有必要与之争斗。”
　　三人重新回到九州，准备三天后去参加那拍卖会，探明卖家各种信息，想要知道他究竟是如何得到的。
　　三天一晃眼很快就到了，这一次杀破狼也随行，不过封印依然没有被解开。
　　杀破狼满大街张望，不断嘀咕着：“别让我在看到那些飞车党，别让我再看到那个女人，敢一天撞我七次，敢让得我一身怪病，被我发现后跟他们没完。”
　　“前几天遇到一个傻叉，居然跟我争风吃醋，还揪着我的衣领说是我祖宗。结果被我找飞车党一天撞了七次，没有想到那个家伙命还真大，没有死，真希望再次见到那个家伙，继续撞他十次八次。”
　　就在拍卖行外，三个不良少年边走边笑，跟随在几个中年人的背后，说出了这番话语。
　　“胡闹！”一名中年人回头狠狠的瞪了他们一眼，显然是他们的长辈。
　　不远处，杀破狼近乎石化，看着那些人走进拍卖行，他才大叫了起来，道：“我就曰了，是那小屁孩找人一天撞了我七次，我@#￥￥#……”
　　就在这时，不远处两个花枝招展的女子走向拍卖行。
　　“前几天去永乐宫玩，遇到一个自称为狼的傻鸟，开始在一起很有感觉，但是没有想到那个家伙是个穷光蛋，就这样也敢跟我搭讪？我小小的教训了他一下，最后临走前我给那个睡的如死猪般的家伙扔下几张纸币。”
　　“哈哈，你给他钱……反过来了，打人不能这样打脸啊。”
　　“算了，李总正在等我们，进去吧。”
　　两个花枝招展的女子扭着水蛇腰，走进了拍卖行。
　　这时，杀破狼的眼睛都快喷火了，一双拳头攥的嘎嘣嘎嘣响。
　　萧晨、小倔龙、九头蛇全都目瞪口呆，这实在让人无语啊。
　　杀破狼石化过后，简直快疯狂了，咬牙切齿道：“他妈的……这都是什么事啊，打击人也不能这样吧，让我一块遇到了！”
　　萧晨与小倔龙没有理他，率先向前走去，九头蛇走了过来，无言的拍了拍他的肩头，也向前行去。
　　四人隐在虚空中，静静的关注着拍卖现场，气氛非常热烈，不少古玩都被拍出了天价。
　　至于被偷梁换柱的天碑，则在平淡中成交，波澜不惊，没有几人举牌。
　　萧晨以强大的神识搜索现场，卖家果真也到场了，快速从他的脑中得到了相关的信息。
　　“走吧。”萧晨打算离开这里。
　　“等等，不帮我解除封印，我宁死在这里！”杀破狼肺都快气炸了，正盯着那不良少年运气呢，同时不断冲着那依偎在一个挺着大肚子的老男人的身边的女子翻白眼。
　　萧晨怎会不知他想干什么，想到这个家伙被凡人整的如此凄惨，顿时忍不住笑了起来，而后解开了他的封印，道：“适可而止，不要乱来。”
　　杀破狼咬牙切齿的点头，施展了一个法术，拍卖行内的人似乎根本没有觉察到少了两人。
　　“我擦，原来是你这傻叉，正要找你呢，还没撞你过瘾呢。”不良少年显然没有明白情况，见到杀破狼就是这样一句话。
　　杀破狼当时脸就绿了，鼻子险些气歪，提着不良少年冲天而起，道：“你不是喜欢撞吗，我让你撞个够！”
　　不多时他们就来到了天外，不良少年早就吓傻了，颤抖着道：“神仙啊，我错了，放了我吧。”
　　杀破狼直接点出一道光晕，笼罩不良少年，将他丢在了一颗陨石碎块上，而后猛力踹了一脚，让他在一片陨石群中飞翔而去。
　　“自由飞翔吧，如果十年后还活着，我来接你。”
　　“我擦，救命啊！”
　　……
　　半刻钟后，杀破狼又将那个花枝招展的女子摇醒，直接扔在了一个枯寂的星球上，丢下如山的一堆钻石，道：“你就这样守着这堆钱吧，看个十年八年，到时候没化成骷髅我再来接你。”
　　九州上空，萧晨三人相当的无言，杀破狼也太损了一点。
　　“不要闹出人命。”
　　“放心，我在他们体内注入了精气，短时间内死不了。”说到这里，杀破狼一副痛心疾首的样子，道“神奇的国度，这一切真是社会的悲哀，人类的悲哀啊。”
　　“滚”
　　三人一起将他轰飞。
　　不久后，萧晨他们穿越空间，来到了九州西部一个山村。
　　萧晨想要寻找天碑的真正主人，因为是古董贩子从这个山村将天碑收走的。
　　相对于高楼林立的城市来说，这里的砖瓦石屋无疑很落后，不过却少了几分物欲喧嚣，多了几分花草的芳香，让人的心也随着宁静了几分。
　　来到一个不算多么规整、以山石堆砌成的院子前，萧晨探出神识，准备搜索院子主人的记忆，来追寻天碑的一切。
　　“吱呀”
　　就在这时，院门被推开了，一个看起来很憨厚朴实的中年汉子走了出来，道：“我这里真的没有石碑了，就那么一块，以前都当作磨刀石用，害得我现在还要去再找一块。”
　　“磨刀石？！”听闻到这些话后，萧晨有点目瞪口呆的感觉。
　　“破妄之眼！”萧晨低喝，将天碑放在院中，与这里的环境契合，而后双目中顿时射出两道金光，将这里笼罩了。追溯历史长河，逆源而上，他想要看看天碑是如何失落在这个地方的，想要还原昔日的一切。
　　萧晨身体剧震，身形连续摇颤，他所追溯的历史，似乎超出了他的能力范围，很难继续下去。
　　但是，他终究咬牙坚持了下来。
　　一幅幅破碎的画面在他眼前浮现。
　　天空中血雨纷飞，一块巨大的天碑坠落而下，同时还有各种断壁残垣、破碎的废墟，同时砸在这片土地上。
　　萧晨感觉身体一震摇晃，神图与古卷持在了手中，他继续追溯历史长河而上。
　　画面倒退，一座古堡在龟裂，当中留下无尽鲜血。
　　“砰”
　　它四分五裂，坠落了下来，同时一面古碑从古堡内跟着摔落了下来。
　　“古堡中有天碑？！”
　　萧晨惊疑不定，且，他看那古堡非常的眼熟。
　　蓦地，他露出了震惊的神色，猛的想起，这不是龙岛上空曾经出现过的那座死亡古堡吗？昔日，震动出无尽风云，搅动出滔天骇浪。
　　“破妄之眼，逆时间长河而上！”萧晨再次低喝。
　　神图与古卷在他手中光芒灿灿，与此同时生出九片神叶的圣树也在他头顶上方浮现，洒落下万道神光，助他一臂之力。
　　画面再次浮现，快速沿着时间长河而上。
　　古堡果真来自龙岛上空，这一次甚至看到了几个枯瘦的人形生物在古堡大门前徘徊。
　　“破妄破虚，还原真实过去！”
　　萧晨大喝，这个时候，三道天痕浮现，他开始借助更多的力量，逆时间长河而上。
　　“嗯？！”
　　萧晨再次吃惊，古堡不属于龙岛，下一刻竟出现在天葬谷上方。
　　“继续逆源而上！”
　　他强咬牙关，另一幅画面浮现而出，古堡出现在魔鬼平原上空。
　　此刻，萧晨通体光华万道，像是有神焰在熊熊燃烧，探究天碑与古堡的秘密，受到了莫大的阻力，他逼出了极限潜能。
　　刷。
　　画面一闪，古堡出现在了黄河上空，乌云翻滚，黄河水滔滔。到了此刻，萧晨实在支撑不住了，双目中的金光快速暗淡了下来。
　　“古堡不属于龙岛，但凡有天碑的地方，都曾经出现过的它影迹，而堡内亦有一面石碑……”
　　萧晨感觉相当的吃惊，这一切太神秘了，古堡到底隐藏了怎样的秘密？为何几乎在所有天碑上空都出现过？
　　“怎么了？”小倔龙问道。
　　“挖地，挖地三百丈！”萧晨发出低沉的声音，道：“这片大地下，有一座坠落的古堡，与天碑有着莫大的联系！”


第606章 祖龙皮地图
　　挖地三百丈，探究古堡源秘。
　　萧晨他们不可能在地表动土，而是直接幻化在地下深处。
　　巨大的石块沾染着点点血迹，一片鲜红，在底层深处，规整的四方石体并不少，分散在土层中。
　　粘稠的红色液体，像是永远无法干涸，到现在还有生命活性，充斥着刺鼻的血腥味道。
　　萧晨眉头轻皱，到了他这种境界，可以清晰的感知血液中有着怎样的残余神力，这似乎是祖神级强者的鲜血。
　　他没有多说什么，盘坐在地下开始炼化，一道道血色精气不断飞出，向着他掌指间的那座巴掌大小的魔城汇聚而去。
　　“这里是屠宰场吗？”杀破狼达到了半祖七重天，但身处地层深处依然感觉有些凉飕飕，这里阴气极盛。
　　“将所有石块全都积聚而来，这些都是上佳的材料。”小倔龙边说边先行动了起来，开始清理地下废墟。
　　猩红的点点血液当中蕴含的神力并不多了，不久便被萧晨完全炼化，而后他手托巴掌高的古城，开始祭出玄法，将那些巨大的石块全部收进掌指间的魔城中。
　　那些石材全都是古堡碎裂下来的，上面凝聚了神秘的力量，保守估计不比魔城的石材差。
　　巨石不断翻滚，被收集入魔城中，化成了其城体的一部分，在这个过城中萧晨始终以大法力助其凝固城体。
　　这座微型的太古魔城，越发的妖异了，乌光闪烁，晶莹如墨玉，简直像是一件完美的艺术品，在萧晨的手中绽放光华。
　　而盘坐在地的萧晨，其心神全部沉浸到了魔城中，这么多年来，经过不断的祭炼，这座近乎快化成王者神城的圣物，已经完全属于他。
　　有时候他很犹豫，是不是真的要走石人路呢？眼下这越发强大的魔城对于他来说可事半功倍。
　　可是，想到石人路的不确定性太多，他很难做出决定，要知道那些石人都是需要沉寂一两个文明史才会有结果的。
　　而那些结果，九成九都是悲剧。
　　走无上走神的道路，还是走石人的道路？是如今萧晨将要面临的选择，因为他已经步入到了祖神境界九重天，是该需要有所抉择的时候了。
　　“砰”
　　一声巨响传来，杀破狼与九头蛇清理废墟时，将一堆小山般的乱石堆移走后，那里出现几间犹如地牢般的残破建筑物。
　　“天牢，这里关押有强者！”杀破狼叫道。
　　萧晨收功而起，快步走了过去，那里形似天牢的残破建筑物，大半都被埋在地下，只有紧闭的石窗露在地上。
　　经过观察，萧晨可以确信，这不是天牢，建筑格局就是这样，看起来很封闭，犹如地牢。
　　在里面有一具盘坐在石床上的石体，多少透发着点点神力波动。
　　这座碎裂的古堡太神秘了，如果发现活物意义实在重大，不过萧晨很快就失望了，因为他知道那不过是一具尸体而已。
　　当他以神光卷起那具石体时，点点飞灰弥漫，那几乎失去生命波动的石人，形体大半部分都化成了烟尘，除却一条手臂外，其余部位俱灭，那点点生命波动正是那条手臂所发出的。
　　“我还以为有活物呢。”九头蛇咕哝着。
　　他们连续清理出十几间石屋，又发现了两具枯瘦的尸体，其中一具是骨体，另一具是肉身尸体。
　　与第一具尸体一般，轻轻一触碰就化成了飞灰，仅仅留下一枚骨丹与一枚血丹，类似于佛教的舍利子，乃是精华部分，岁月也无法磨灭，全被萧晨收了起来。
　　第一具石体所留下的石质手臂，将是他构建神城的主要材料，他若走石人路，想迈出最后一步，磨难真的太多了，异界决不可能眼睁睁的看着，除了要选好隐秘的地方，还要构建出牢不可破的王城。
　　就这样，几人不断清理废墟，而萧晨则专心致志的祭炼魔城，那条石人手臂经过岁月的洗礼，都没有消逝，可以说等若石人王的手臂，被熔炼进魔城后，很明显可以感觉到这座古城的气息又强盛了不少。
　　“砰”
　　随着一声巨响，废墟中大堆的巨石被清理出来，前方露出几间巍峨的宫殿，那是古堡残余的部分。
　　这里的宫殿是古堡中最为坚固的重地————中央巨宫。
　　虽然仅仅剩下了这中央巨宫，但是来到近前还是让人感觉有一股强大的压迫感，这仿佛不是一座宫殿，而是一座雄伟的巨城！
　　是的，如一座完好无损的神城矗立在眼前。
　　有点特别的是，只有在近距离内才能够感应到那浩瀚如海般的压力，步入三丈内顿时让人有窒息的感觉，似被人扼住了喉咙，让人喘不过气来。
　　漆黑的大门紧紧的闭合，不知道何种材质打磨而成，似冷硬的金属，又像是妖异的魔石，透发着阴重而危险的气息。
　　杀破狼与九头蛇顶着莫大的压力，一步一步向前走去，在地面留下一只只清晰的脚印，他们想尝试打开石门，但是那巨门却纹丝未动，犹如天地根基一般。
　　“我来试试看。”小倔龙上前，用力推石门，“嚓”的一声，石门轻颤了一下，但是依然没有打开。
　　“给我开！”小倔龙轻喝，他乃是祖龙中的战龙，蛮力盖世，同阶高手都远远不及，双手化成龙爪，硬撼那紧闭的石门。
　　“哐当”
　　伴随着一声巨响，两扇巨大的石门一下子敞开了。
　　“轰”
　　就在同一时间，一股庞大的气息从里面冲了出来，杀破狼与九头蛇当场就像那枯叶一般，被狂风席卷了出去，重重摔在后方的乱石堆中。
　　而小倔龙也蹬蹬向后倒退出去十几步才稳住步伐。
　　连后方的萧晨都被惊住了，他深深知道小倔龙的强大，战祖六重天的实力已经少有敌手了，石门打开后冲出的气息竟然将他逼退十几步，这未免有些匪夷所思。
　　“那是……”
　　当看清中央巨宫内的一切后，萧晨顿时紧张了起来，他看到了一个高大的石人，正静静的站在宫殿中央，一切气息都是他所发出的。
　　石人王！
　　绝对是石人王无疑！
　　任谁都没有想到，前来九州西部的小村追寻天碑隐秘，意外得知了古堡坠落这里，深入进来探寻废墟，竟遭遇了一名石人王！
　　这实在太让人震惊了，这地下深处藏有这样一个盖世高手，非常让人感觉意外与吃惊。
　　“没天理，我一天被人撞七次，都没有现在感觉郁闷……”杀破狼的脸已经绿了，这不是自动上门送死吗？
　　九头蛇也紧张无比，做好了战斗的准备。
　　不过就这时，萧晨与小倔龙忽然长出了一口气，因为他们发现这个石人王很异常，没有精神波动。
　　经过仔细探查发现，他的天灵盖有一个洞，那里似乎被利器洞穿过！
　　死人！
　　石体蕴集有强大的战力，但是灵识早已破灭，这等若一个死人。
　　“喀”
　　就在这时，石人突然动了。
　　“不对，这似乎是一尊傀儡战体！”萧晨露出惊色，这真是大手笔，以石人王作为傀儡，让人不得不惊骇。
　　“这……”就连沉静的小倔龙也变了颜色，炼化石人王为傀儡，这简直不可想象。
　　古堡到底有着怎样的来历，这中央宫殿究竟是何重地，竟需要石人王傀儡守护？
　　“喀”
　　石人在移动脚步，身上簌簌坠落下很多灰尘，似乎多年未曾动过了。
　　“这……”萧晨双目绽放神光，道：“没有人可以奴役石人王，一定是有人收集到了战死后的盖世石人，利用了他的躯体而已……”
　　“不错，应该是这样。”小倔龙同意，这是合理的解释，因为石人王已经代表了个体力量的极限。
　　石人王虽然在动，但却没有没有走出宫殿，似乎只能局限在那一范围内。
　　“他在守护着什么？”
　　以石人王傀儡守护的重地，一定有天大的秘密，这让萧晨他们很想进去探查。
　　仅仅走了几步，石人王傀儡便又不动了，静静的立身在宫殿中。
　　“还好他只是一个傀儡，没有任何精神力，不然我们或许会全灭在这里。”杀破狼心有余悸，确定没有危险后才走上前来，但是却承受着巨大的压力。
　　那石人王虽然如化石般一动不动，但是强大的石体内所蕴集的力量，实在让人感觉恐怖，荡漾出的气息，无以伦比。
　　“古堡与天碑同时坠落在了大地，真正的危险已经降到了最低点，幸好如此，我们才有机会进去一探。”
　　萧晨身有神图、古卷、三道天痕、盘古石令，这些器物加身后，展开八相世界完全可以隐匿形迹。
　　光华一闪，他带着其他三人无声无息进入了第二重宫殿中，直接避开了这石人王傀儡。
　　不过，在他们进入的刹那，第一重宫殿的巨门无声无息的关闭了，而那石人空洞的眸子中更是变得越发的深邃了，他堵在了门口。
　　第二重宫殿内，非常的空旷，在那唯一的书案上，萧晨他们发现了一张龙皮图，小倔龙当时就做出了判断，是祖龙皮制成的。
　　当看到这张疑似地图的龙皮时，萧晨顿时大吃一惊，他在上面看到了通天死桥，更是看到了黄泥台，不过上面标注的却是祖龙台三字。不过很显然，通天死桥与祖龙台都是小标记，跟那些醒目的大标记无法相比。
　　“神图，上面有神图的印记。”杀破狼指着其中一角上的醒目大标记，露出惊色。
　　“还有九十九重天宫。”小倔龙也指着上面的一处地方，那里的九十九重天宫很刺眼。
　　“看，还有九盏古灯。”九头蛇点指九处很惹人注目的地方。
　　而离九灯不远处，几面天碑的标记也非常的清晰，足足有七面。
　　“咦，不对，似乎还有第八面，若隐若现，像是无形之体。”小倔龙惊道。
　　“不对，似乎还有第九面。”萧晨双目中也露出了两道灿灿光芒。


第607章 诸天圣物指路
　　萧晨已经见过七面天碑了，不曾想在世外还有第八面与第九面天碑，让他大感意外。
　　若是每面天碑上都有玄法，将是一笔无法想象的财富。因为，萧晨已掌握了六面天碑上的古法，更是在第七面天碑上看到了总结性的东西。
　　如果还有第八面与第九面巨碑，上面又将有什么呢？真的让人很期待。
　　第八面与第九面天碑的标记，带给萧晨一种强烈的期盼，如果真的能够寻出，他定然可以掌握到更加强大的力量。
　　“我怎么觉得这些标记间，似乎有着某种内在的联系……”小倔龙皱起了眉头。
　　祖龙皮地图绘制的很粗糙，但是却将这多什么器物罗列在上，肯定不简单。
　　萧晨隐约间早已注意到，天碑、古灯、乱地巨宫、九十九重石台阶等，似真的有某种联系，他们标注的位置很有规律。
　　但是短时间却无法明了其中的究竟，很难找出其中的规律与本质所在。
　　眼下不是仔细观摩的时候，几人在这第二重宫殿中寻找了一番，再没有其他发现，便向着最后的第三重宫殿中走去。
　　最后一座宫殿内，非常的安静，地面上有一层厚厚的灰尘，也不知道多少年未曾有人走入过了。
　　巨大的宫殿很空旷，除了最前方有一座石台外，其他别无一物。
　　“看，石台上有个破罐子。”
　　杀破狼大咧咧的走了过去，顺手将那破罐子抄了起来，用力摇了摇，里面传出了中奇怪的声响。
　　他感觉很好奇，放在耳畔倾听。
　　“我￥#@%……”
　　刚刚放到耳边，杀破狼就惊叫了起来，抖手将破罐子扔了出去。萧晨手疾眼快，一道神光射出，稳稳的拖住了破罐子。
　　而另一边，杀破狼一副晕头转向的样子，像是被一头犀牛蹂躏过一般，又像是被几头大象狂踩过一番，摇摇晃晃，差点翻倒在地。
　　“你怎么了？”九头蛇问道。
　　“妈的，我被它强奸了……”杀破狼大叫。
　　“噗……”九头蛇忍不住口水喷出一片，狠狠瞪了他一眼。
　　“别误会，我是说被它强奸了耳朵。像是有一头蛮龙冲进了我的耳孔中，撞碎了我的耳骨，嗡嗡嗡嗡，满脑子都是这种声音，痛死我了。”
　　杀破狼东摇西晃，愤愤的大叫着，好半天才稳定下来。
　　“活该，谁让你毛手毛脚！”
　　旁边三人都没有同情心。
　　萧晨正在仔细观察这个破罐子，突然低喝道：“破妄之眼！”
　　他的双目中顿时射出两道金光，笼罩在手中那不过巴掌高、破破烂烂的石罐上。
　　忽然间，那破烂不堪的罐体发生了惊人的变化，上面的裂纹全都不见了，且残缺处也都补齐，灰色的罐体也变成了令人心悸的黑红色，像是以血水混合黑土浇铸而成。
　　且，在罐口上出现一张密密麻麻、画满了图纹的符纸，将罐口严密的封死了。
　　“咦，怎么会这样？”杀破狼惊讶无比。
　　“这才是它的本来面目，方才不过是虚形而已，你险些犯了大错，万一将它打碎，恐怕有大麻烦了。”萧晨面露凝重之色，仔细打量手中的石罐。
　　“封印？”小倔龙也露出惊色，他看着这石罐道：“里面的东西，似乎很不一般。”
　　“嗡”
　　就在这时，石罐突然摇动了起来，大殿中变得一片压抑，几人犹如凡人深处水银中，沉重的压力让他们有窒息的感觉。
　　极度危险！
　　这是萧晨的感觉，在这一瞬间他知道手中握着的石罐内封印了一个无比强大的存在，难以估量！
　　“嗡”
　　石罐不断震动，纵然是被握在萧晨的手中，都有突破出去的趋势，危险的气息弥漫而出，让小倔龙与杀破狼等人有一股毛骨悚然的感觉。
　　身处这等威压下，让几人浑身冒凉气。
　　萧晨一声冷哼，双手间加力，开始镇封这石罐。那封在罐口的符纸顿时光芒大盛，整座罐体上也流传出一道道奇异的图纹，像是铁索一般缠绕在上，向着罐体箍扎，可以清晰的看到那些纹络深印入罐体中。
　　就像真的有形铁索，勒入了罐体中一般，石罐光芒璀璨，神力浩瀚。
　　那是强大的封印之力，符纸与石罐上具有莫测的伟力，萧晨注入的力量瞬间就激发了那些伟力，令那猛烈震动的石罐顿时安静了下来。
　　“好强大的封印力量，这石罐中到底镇封着什么？”小倔龙露出惊疑不定的神色。
　　“非常危险，难以估量其实力，幸好被镇封在了里面，不然我们恐怕麻烦大了。”萧晨手托巴掌高的石罐，露出谨慎的神色。
　　“到底是什么东西？”杀破狼很不爽，不断的揪着自己的耳朵，到现在还在嗡嗡作响。
　　萧晨与小倔龙研究了很长时间，也没有看出石罐的虚实。
　　没有搞清楚前，那张封印符纸绝不可能揭开，萧晨谨慎而又小心的将石罐镇压在了掌指间的太古魔城中。
　　这宗的危险的器物，他不敢直接放在穴道空间内，万一出现问题，悔之晚矣。
　　最后，在这第三重宫殿内仔细搜索了一番，四人再也没有任何收获，沿原路回返。
　　当来到第一重宫殿后，正好看到那傀儡石人王堵在门口，空洞的眸子正在凝望着他们。
　　“这个家伙……”九头蛇的声音有些颤抖。
　　第一重宫殿内杀气弥漫，石人王傀儡那空洞的眸子显得非常的可怕，如两口深渊，欲将几人吞噬进去，他缓缓迈步，一步一步向前逼来。
　　石人王虽人被人击毙了，头颅上有一个洞孔，但是石体内依然蕴含着无法想象的战力，像是一尊杀戮魔神，威势滔天。
　　“不能与他硬碰，我们走！”萧晨展开八相世界，想要遁出这里，八个虚幻的世界将四人笼罩，刹那消失。
　　“砰”
　　石人王傀儡右手猛力一震，第一重宫殿内顿时被强大的场域所覆盖住了，这里的一切无所遁形，封天困地！
　　这王者的战域，可以压制一切！
　　纵然是萧晨的盖世的神通八相世界，都显形而出，无法穿越大世界屏障而去，没有办法从石门内冲出。
　　这是石人王的绝世战域，完全将这里覆盖了，根本没有没有办法打破禁锢！
　　不是八相世界神通不如对方的战域，而是石人王傀儡的磅礴战力太浩瀚了，绝对力量压倒一切，很难突破过去。
　　不过，萧晨并不惧怕，他现在有了足够的资本，且面前的人毕竟不是真正的石人王，并没有神识。
　　掌指间乌光闪耀，太古魔城浮现而出，三道天痕隐在城中，加固魔城的同时，源源不断的提供神力。
　　“轰”
　　巴掌大的古城瞬间放大到房屋大小，破开了周围的禁锢，刹那向着石人王傀儡笼罩而去。
　　石人王傀儡似乎感应到了什么，竟短暂的失神，抬头仰望，根本没有躲避。
　　“轰”
　　太古魔城一下子将他收了进去，被封在里面。
　　石人王傀儡布下的绝世场域一下子消失了，禁锢的神力不复存在。
　　刷刷刷。
　　萧晨他们快速冲出了这里，“哐当”一声，两扇石门重重的关上了。
　　“这……”
　　几人面面相觑，强大的石人王傀儡未做反抗，就被太古魔城收了进去，这也太容易了一些。
　　萧晨右手托着魔城，仔细观探，大吃一惊，石人王傀儡并没有在里面，踪影皆无。
　　“怎么可能！”他心念一动，将那瓷拘禁了出来。
　　“咦，这……”
　　萧晨大吃一惊，在那罐体上有一道清晰的痕迹，正是那石人王傀儡，他像是壁画一般烙印在石罐上，被一道道铁索般的图纹束缚着。
　　“发财了，这石罐似乎是控制石人王傀儡的关键宝物。”杀破狼一副兴奋的样子，高兴的直搓手，道：“这可是强大的战力啊。”
　　“事情没那么简单。”萧晨托着石罐打量，道：“虽然说这傀儡似乎受制于石罐，但是我们根本不知如何运用，且万一不小心把封在罐内的那个可怕存在放出来，后果不堪设想。”
　　“轰隆隆”
　　萧晨抖手一扔，太古魔城降临而下，将完好无损的中央巨宫收了进去，而后魔城横扫这片废墟。关键的中心宫殿都被探索过了，已经没有必要细查，所有神石瓦砾全部被收进了魔城内，都将成为组建宏伟巨城的石材。
　　当将这座碎裂的古堡全部收进去磨成中后，它飞回了萧晨的掌中，很明显可以感觉到它发生了蜕变，越发的不可揣测。
　　“该不会真的已经进化为王者神城了吧？”小倔龙问道。
　　“从神力含量来说，确实达到了，但是还缺少质的变化，因为毕竟没有人在城中迈出最后一步，无法使它跟着完成最后的蜕变。”
　　几人回到燕都的一家酒店，萧晨立刻展开那张龙皮地图，想要仔细分析，毕竟刻有九面天碑，如果能够凭此寻出它们的来历与线索，说不定可以很快获得余下的天痕。
　　水晶吊灯散发着柔和的光芒，龙皮古卷透发着妖异而又神秘的气息。
　　黄泥台、通天死桥、九十九重石台阶、乱地巨宫、九盏古灯、天碑……种种神秘而强大的器物，全部祖龙皮地图上有标记。
　　这是怎样的一张地图？小倔龙与杀破狼等人已经不像第一眼见到时那般震撼，但依然感觉此图来历非凡。
　　四人全都一瞬不瞬的凝望着这张神秘的皮卷。
　　祖龙皮成暗红色，被鲜血浸染过的痕迹非常明显，七面天碑都有很明显的标记，但第八面与第九面却模模糊糊，尤其是第九面几乎不可见，必须凭着强大的神识才能够在上面窥到一点虚影。
　　不得不说，这张祖龙皮地图很神秘，想要看到全景，必须有神识力量作为基础。
　　看了好半天，萧晨也难以寻出天碑的线索与来历，根本看不懂这张地图。
　　这似乎不是一张图，而是将各个世界拼凑在了一起，是一个微缩的“世界”。
　　不过，萧晨与小倔龙都已经察觉，上面的天碑、九十九重石台阶、通天死桥等，相互间似乎存在某种联系。
　　比如说，通天死桥似乎真的是一座桥梁而已，它连通一处极为险要的关卡，只有通过它才能过去。
　　神图以及一些骨片，散落在路上，像是某种线索。
　　而九十九重石台阶，在这古卷上似乎也真的只是一条通向神秘地域的石路。
　　还有九盏古灯，更是奇特，似乎真的是只有九盏明灯，只是为了在一条神秘通路上洒落出光芒，照亮前路而已。
　　而那乱地巨宫，似也只是点缀在神秘道路上的一座驿站，提供着必要的供给。
　　至于就九面天碑，则像是九面指引路牌，记述着道路上的一切，又像是九面墓碑，埋葬了九位陨落在通向神秘地域的强者。
　　还有一枚石钥匙，也有清晰的标记，不过却比萧晨手中掌握的那枚长上一段，萧晨有一种感觉，祖龙皮地图上的石钥匙才是真正完好无缺的。
　　几人凝视很长时间，全都感觉很震撼，这些器物间明显有着某种联系，似乎指引向一个极其特别的地方。
　　越是观看，这种感觉越明显，渐渐的这些器物好像被连到了一起，通向神秘未知处。
　　萧晨感觉头皮一阵发麻，事情超出了他的预料，这地图来历太大了，囊括了目前的数种神秘器物，要知道不论是乱地巨宫，还是九十九重石台阶，都是某一世界的圣物。
　　如今，一张地图却将各个世界的圣物联系到了一起，指引向未知之地，这太震撼了，称之为千古大秘也不为过！
　　这等大手笔，严重冲击了几人的心海，任谁也无法保持平静。
　　“这他妈的……”就连稳重的小倔龙都感觉口干舌燥，忍不住说了一句脏话。
　　“不可思议，疯子的壮举，这……可能吗？！”杀破狼结结巴巴，道：“天碑、阵图、巨宫、石台阶、祖龙台等，全都是一幅地图中的器物，是通向一条神秘之路必须要用到的东西，这真是疯了……不可想象！”
　　“太无聊了，是谁这样胡乱制作出了这样一张地图……”九头蛇硬着头皮这样说道，但是他知道，这样的话语连他自己都很难说服，谁真会无聊到以祖龙皮绘制无意义的地图？
　　“今日所见，万万不可透露出去，决不能走路风声。”萧晨叮嘱几人，他知道无意间发现了惊天秘辛的线索，也许将要揭开无法想象的某种秘密。
　　确实是大手笔，将各界都联系了起来。
　　而这不过是第一眼的认知，细看这张祖龙皮的地图的话，还有很多河流、恶山，以及其他神秘器物等，这真的是一幅模糊而又神秘莫测的古图。
　　看过之后，四人全都倒吸冷气。
　　“我们似乎发现了一段对于顶级强者来说都是神话的历史，或许会揭开一段被尘封了无尽岁月的光怪陆离的神异世界的神秘面纱，但是，我们也许仅仅是见证者而已……”


第608章 欲杀女圣
　　诸天万界有着太多的秘密，不过总会在岁月的流逝下，渐渐被人了解。
　　祖龙皮古卷承载的秘辛，也许现在无法理解，但是将来一定会被渐渐揭开那神秘的面纱，萧晨相信这一天已经并不久远了，因为地图上面的器物很多都已经显化过了。
　　凯富国际夜总会内，杀破狼如鱼得水，这个家伙已经熟悉了现世的规则，在灯光迷蒙的包间内放声长嚎，声音干裂，刺耳难听，但是身旁的几个妖娆女却偏偏拍手，不断称赞。
　　当然，杀破狼还是有自知之明的，这一切都是因为与他的出手豪绰有关，与他的歌声与丧音无关。
　　曾经在凡人间寻找到了一面天碑，这对萧晨触动很大，决定加大关注，看看是否还能有收获，而这个任务自然就交个了杀破狼，这些日子以来他混的有滋有味。
　　他在各个城市间出没，自然不会亏待自己，每天晚上都醉生梦死，极度糜烂。
　　身旁的女子容貌姣好，肤色白皙细嫩，非常乖巧的端起晶莹的酒杯，送到口干舌燥的杀破狼唇边，这个家伙唱的很尽兴，早已是口干舌燥，顿时一饮而尽。
　　“砰”
　　门被突然推开了，走进来一个面色苍白的年轻男子，看起来有一股病态的美，像是长时间没有接触过阳光一般。
　　一名强大的修士！
　　杀破狼第一时间感觉到了对方的气息，顿时一愣，在这经历过神魔文明毁灭后的时代，还有这样的人让他很意外。
　　“你们都出去……”杀破狼对身边的几个女子这样说道，同时已经将萧晨交给的神符攥紧，如果有意外，他可以在第一时间让萧晨知道这里发生的一切。因为他感觉到了一丝危险，在这一刻竟看不出对方的深浅。
　　不过此刻对方眼中竟出现一丝蔑视之色，似乎早已洞悉了他的小动作。
　　“你是谁？”杀破狼更加谨慎了起来。
　　“现在，不是你问我的时候，而是我问你的时刻。”脸色苍白的年轻人摇了摇头，而后像是毒蛇一般盯住了杀破狼，问道：“说吧，你是谁？”一双瞳孔闪耀着妖异的光芒，在这迷蒙的包间内，格外的慑人心魄。
　　“说起来我或许与你的祖先有些交情。”杀破狼没有直接说是对方的祖宗，因为他感觉到了对方的强大，不一定可以压制这个脸色苍白的年轻人，但是他心中却很不爽，因此说的很委婉。
　　“不知死活……”脸色苍白的年轻人摇了摇头，道：“如果是以前的我，在你说出这些话后，你肯定已经灰飞烟灭了。”
　　“砰”
　　杀破狼直接出手，白骨领域浮现而出，一片虚无的空间将那人笼罩，一根根白骨长矛向前洞穿去。
　　在绝对虚空中，那个年轻人一动未动，任所有可破灭高山巨脉的白骨矛刺到身前，一片片骨粉簌簌坠落，所有矛锋全部化成骨灰。
　　“不过半祖境界而已，差的太远了。”脸色苍白的年轻男子轻轻摇了摇头，一指点出，光华四射，顿时将杀破狼束缚住。
　　“你……你是谁，哪个祖神？”
　　年轻男子坐了下来，自己倒了一杯酒，俯视着躺在地毯上的杀破狼，道：“现在才知道吗，还不算晚，说起来我与你们的祖先算得上是敌人。”
　　“我们的祖先……你……你是异界祖神？”杀破狼大吃惊一惊。
　　“过去是，现在已经不是。”年轻人一边品酒，一边道：“小家伙现在可以说了，你的来历，你背后的势力，以及你如何活下来的，我知道你是九州的修士，我感觉到了熟悉的能量波动。”
　　“不说的话，我就自己动手搜索你的魂魄了……”年轻男子身体两侧，突然出现八杆骨矛，像是蜘蛛腿一般，向着杀破狼刺来。
　　“别，我说，你个炊饼慢点动手……”杀破狼大叫。
　　八杆古矛抵在了他的身前，杀破狼冷汗直流，没有想到对方这样强大，道：“我想我们可以好好的交流交流……”
　　杀破狼心中扑通扑通直跳，对方提着他直接来到了大海上，远离了那个夜总会，纵然萧晨赶去也无法寻到了。
　　“来吧，我们好好谈谈。”
　　凯富国际夜总会上空，萧晨皱了皱眉头，他感觉到了熟悉的气息，道：“这个人是谁？”
　　半个时辰之后，杀破狼雄赳赳气昂昂，与脸色苍白的男子返回这座城市。
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨凭空幻化而出，拦住了他们的去路。
　　“哈哈……萧晨你来了，我现在给你介绍一位强大的盟友。”此刻，杀破狼心情很好，似乎忘记了方才被俘虏的事情，道：“这是丘戈勒马的异界祖神巴布拉，不过如今与我们站在了同一条战线。”
　　“是你……”萧晨双目中射出两道冷电。
　　砰。
　　那西装革履的年轻男子，身体两侧冲出八杆长矛，身后更是探出一根倒冲而上的蝎子尾巴，刺穿了衣服。
　　“不错，是我。”
　　昔日，萧晨曾经与之在尸河大战，打的难解难分。如今，一万多年过去了，巴布拉早已复归祖神修为，且更是做出了不小的突破。
　　“找个地方谈谈。”萧晨说罢，当先向下方的城市飞去。
　　在包间内，布下重重结界后，萧晨才与巴布拉详谈起来。
　　“我记得你在尸海中，被炎黄祖神收走了。”
　　“不错，我是被他所控制了，他在我的灵识海中留下了烙印，无非是想控制我，日后对付异界。不过，经历昔年那最后一战后，他从此一直没有出现过。”
　　接下来的交谈并没有出乎萧晨的预料，巴布拉虽然生性残忍，但是却也有痴情的一面，昔日见到他的妻子的尸体被异界无情的利用，怒火冲天，发誓要报此仇。
　　但是这一隐忍就是足足一万多年，因为他知道纵然恢复到祖神境界，想要回异界复仇也是不可能的，唯有与人联盟才有希望。
　　千里之堤毁于蚁穴，有时候被轻视的力量往往会爆发出无法估量的后果，有可能是灭顶之灾。
　　巴布拉决定带着萧晨去异界走上一遭，直接进入腹地，袭杀重要强者。他给萧晨罗列了一杆强者，有些人凝聚出魔城，目前正处在死寂状态中，现在如果潜入进去出手，将是绝佳的机会。
　　萧晨很动心，灭杀异界中坚力量，一直是他想做的事情，但是他又摇了摇头，道：“我听说九十九重石台阶降临在异界本土内，有那几大始祖坐镇，我去无疑是飞蛾扑火。”
　　“那几人都在沉睡，短时间内不可能醒来。”巴布拉眼泛寒光，他极力要萧晨去异界杀灭强者自然是复仇为主，想借此除掉昔日利用他妻子尸体的祖神。
　　“你还是详细和我说说千古一王孟德纲，与始祖重出女圣王真木女圣的事情吧。”
　　“你想对付那两人？”巴布拉倒吸冷气，道：“我劝你还是省省力气吧，那两人是始祖之下最强大的几人之一，你纵然修为大进，恐怕也难以奈何他们。”
　　“无妨，你对我说说他们的详情。”
　　在萧晨坚持要求下，巴布拉详细说了一番关于两人的情况，特别指出两人的厉害之处。
　　“好……”萧晨一边听一边点头，最终道：“我想毁掉真木女圣的根基，杀她很有难度，但是阻止她迈出最后一步，似乎很有可能成功。”
　　“你……”巴布拉感觉萧晨很疯狂，堂堂的真木女圣，打遍始祖之下诸神无敌手，号称始祖重生女圣王，萧晨居然想去袭杀这样的强者，真的是有些疯狂。
　　“那个女人该杀！”杀破狼也咬牙切齿，他想到了老农的与莫笑忘，两位祖神被悬尸太古魔城上，这实在让人无法忍受。
　　不久后，小倔龙与九头蛇也赶到了这里，几番密议后，萧晨从了解到了足够想知道的事情。
　　“月圆之夜，相对来说，她的实力最低……这要好好利用。”
　　“你们真想对付她，我可不想参与。”巴布拉不想送死，在他看来几人没有成功的希望。
　　“对付这个始祖重生女圣王也不是那么可怕的事情，我所担心的是中途有人来救援，比如说千古一王孟德纲这样的人物。”这是萧晨所忧虑的。
　　巴布拉摇头道：“你们真是……真以为可以奈何真木女圣？如果你们真有那样的实力，大可不必担心，只要你们敢进入她所开创出的空间内，她必然要封闭空间，绝杀你们。因为，她想夺你们的战剑，不想别人分上一杯残羹。”
　　“这样做确实很冒险，进入她开创的空间，万一不敌，想要突破大世界屏障，似乎有点麻烦。”萧晨重新思量了起来。
　　“没有把握，就不要冒险，这是我的做事的准备，也奉劝给你们。”巴布拉自然不是对萧晨有好感，而是不想他现在去死，因为两者间需要相互利用。
　　萧晨似乎在犹豫，而后猛的抬起头来凝视巴布拉，道：“我需要你的帮助。”
　　“我绝不会去送死，不要打我的注意。”巴布拉立刻拒绝，经历过一次毁灭，他倍加珍惜现在的生命，对于他来说唯有活着才能复仇，决不能冒险。
　　“我不是要你亲自去出手，我……只想借你半条神魂。”
　　“什么？！”巴布拉当时就立了眼睛，掀翻了几案，晶莹的酒瓶摔碎，酒水淌了一地，闪烁着点点光泽，散发着阵阵清香，他声音寒冷无比，道：“想对我出手，真以为我是这么好杀的吗！”
　　他身体两侧的八杆古矛全部冲出，蝎子尾巴更是高高立起，已经做好了战斗与逃亡的准备。
　　“不要误会。”萧晨靠在沙发上，很放松的向他摆了摆手，道：“我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”巴布拉眼泛寒光，盯着萧晨。
　　“有话坐下来说，放心，我不会对你这个强大的盟友出手，你应该明白日后进入异界本土，我还需要仰仗你带路呢。”
　　说话间，萧晨掌指中浮现出一座晶莹剔透的魔城，乌光烁烁，犹如一件瑰美的艺术品。
　　“我需要你的半条神魂，或者说本源之力，你尽可以将灵识扯出，事后我会归还你。而这个过程中，我将这座神城放在你这里，以安你心。当初，你仅剩下一点神识，都可以重新修回祖神境界，如今我不过借你一半的本源力而已。将这座几乎媲美王者神城的瑰宝抵押在你的手中，你有何可不放心？说起来纵然这样交换，你也不吃亏。”
　　巴布拉眸光闪烁，道：“你为何需要我的本源力？”
　　“这个无可奉告。”
　　半个时辰之后，萧晨满意离开，留下了魔城，带走了巴布拉一半的本源力。
　　在见到巴布拉的第一时间，萧晨就感应到了体内异界大道的异常反应，以他现在的境界，都险些让烙印冲出，毫无疑问巴布拉是那无上大道的直系子孙。
　　但巴布拉是炎黄留下的棋子，也许将来会有大用，眼下萧晨不想撕破脸皮，因此才没有大动干戈。
　　在金陵城的地下祖脉灵根中，萧晨开始炼化巴布拉留下的一半本源力，要与那异界大道烙印融合，来掌控那无上大法。
　　十日后，月上中天，满月如玉盘，光洁明亮，洒落下的月华在大海上留下阵阵云烟般的白色光芒。
　　萧晨、小倔龙、杀破狼、九头蛇再次来到了海外，这一次将要大动干戈，准备充足而来，萧晨不想无功而返。
　　瀚海中波涛起伏，月盘的在水面碎裂成一片片，在这柔和的夜晚，杀机暗藏。
　　前方，一片空间自成一方世界，与这瀚海明月相连在一起，不分彼此。
　　那里，一座太古魔城乌云翻滚，杀气冲天，巨大的城池宛如天生就矗立在海面上，像是一座磅礴巨山一般雄伟，黑雾冲天，将那明月都掩盖了下去。
　　在四方城门上，各悬挂着一口战剑，雄伟魔城威势滔天，始祖重生女圣王就身处在里面。
　　远远的，萧晨将祖君战船的残体交给了杀破狼与九头蛇，让他们不要靠近，在外接应。祖君战船上留下了萧晨的印记，是穿越大世界屏障的重宝，万一在那封闭的世界中遇险，这将是指引他们回归的坐标。而后，萧晨又将盘古石令留了下来，可助他们隐藏气息。
　　毕竟，对方号称始终重生女圣王，萧晨不得不谨慎，做好一切准备。
　　这一次，萧晨与小倔龙没有掩盖气息，直接向着海平面上的巨大魔城走去，脚踏海波，如履平地，在月光下两人显得超尘脱俗。
　　“这一次，你们现身而出，看来是有所准备，不过注定将要灭亡……”
　　真木女圣声音清冷，自那魔城中传出，顿时滔天魔云冲起，将天空中那轮明月彻底的淹没了，浩瀚的海平面上格外的压抑。
　　魔城中一些尸体浮浮沉沉，老农死不瞑目，萧晨远远的看着，那苍老的面容上，那双眸子竟是睁开的。
　　莫笑忘还有那些石像也都栩栩如生，这些陨落的强者被悬尸于此，触动了萧晨的那根愤怒的神经。
　　不过，他终究是忍了下来，平静的道：“等你真的能够杀死我时再说吧。”
　　“轰”
　　天地失色，风云变幻，浩瀚巨海消失了，始祖重生女圣王以自己开创出的世界将这里彻底的笼罩，萧晨二人被封闭在了里面。
　　“冲动是魔鬼，你们二人一时的热血，换来的将是永远的死亡……”
　　磅礴太古魔城中，一具石像缓缓生长而出，高大数百丈，超过了魔城的城墙高度，正是那石人女子，若是血肉之躯，定然艳冠天下，极其美丽。
　　老农、莫笑忘等人的尸体悬浮在她的周围，缓缓旋转，与她超尘脱俗，丰姿绝世的气质，非常的不匹配，显得格外的诡异。
　　“今夜谁死谁生，很难过早下结论。”小倔龙脚踏逆龙七步，震动高天，在他的脚下，崩裂出一道道恐怖的黑色大裂缝，长达数十里向着前方的魔城蔓延而去。
　　“龙族战技，不错，但你还差得远……”号称始祖重生女圣王的真木女圣，声音古井无波，但却慑人心魄，道：“我来教你真正的龙族精义。”
　　说到这里，她轻轻一点，十二生肖战祖莫笑忘的尸体顿时腾空而起，飞出了魔城，双目蓦地睁开，射出两道绿油油的光芒。
　　“看好了，什么是龙族的战技……”真木女圣冷漠的开口道。
　　莫笑忘脚踏逆龙七步冲了过来，这天穹顿时被他踏裂了，山河震动，这方空间有崩溃的迹象。
　　“哗啦啦”
　　古卷迷蒙，萧晨一抖，直接截断苍穹，挡住了莫笑忘的尸体。
　　“龙族战技精义无需你来讲解，你们不过是剽窃者而已。你不过是因为修炼的够久远，绝对战力强大而已，论龙族心法你们纵然早已窃取去，也远不如龙族。”萧晨自然知道，此刻的莫笑忘尸身已经被真木女圣入主了，这等若是她的化身。
　　“死者已矣，依然不得安息……”小倔龙目绽寒光，显然他动了真怒。
　　“砰”
　　就在这时，老农的尸身也怒目圆睁冲了出来，面对萧晨二人。
　　“很愤怒吗？他们只是无用的尸身，我不过是废物利用而已。”真木女圣声音清冷，从容而又镇定。
　　“好吧，到现在没有什么可说的了，今日我要拔你根基！”萧晨大喝，看到老农被人这样摆布，他也很愤怒。
　　“锁困四方！”
　　三道天痕刹那冲出，化成三面巨大的天碑，与古卷一起向前冲去，分别锁困了四方，将太古魔城包围在了里面。
　　同时，神图迷蒙，浮现在萧晨的头顶上方。而后，他的眼中更是射出两道厉光，握住了一个巴掌大小的石罐，不断的摩挲。


第609章 斩王者根基
　　萧晨手中的石罐，流转出妖邪的光芒，那烙印在上面的石人王印记，快速突起，而后一具石体竟走了出来，出现在萧晨的身前。
　　这是他多日来研究石罐所取得的成果，石罐是控制石人王傀儡的关键器物，也是这次萧晨敢来击杀真木女圣的一大倚仗。
　　“轰隆隆”
　　强大的石人王傀儡冲天而起，像是一尊战魔一般，浮现在太古魔城的上空，犹如睥睨天下的无上战王。
　　刷刷刷。
　　下方，不断有影迹冲天而上，老农与莫笑忘的尸身被真木女圣控制，杀将了上来。与此同时，太古魔城中那些石像也在摇动，全都浮现在天空中。如果让这些化身齐出，萧晨与小倔龙将疲于应付，战斗会相当的麻烦。
　　强大的石人王傀儡，简直是神威盖世，直接以一只大手覆盖下去，顿时遮蔽了半边天空。
　　“咚”
　　超级强大的战力波动，顿时让这方世界都扭曲了，险些崩溃，所有冲上来的影迹全被生猛的震落了下去。
　　摧枯拉朽！没有什么可以抵挡，没有一道尸身可以冲天而上，石人王傀儡封锁了天空，强大的战力顿时覆盖了整片魔城上空。
　　与此同时，三面巨大的天碑暴涨，高耸入云，还有那张古卷哗啦啦作响，共同封闭四方。
　　此刻四方皆封，切断了真木女圣与外界的某种联系，让她顿时大吃一惊。
　　“破”
　　太古魔城震动，拔地而起，想要摆脱这里。
　　神光流转，雾气迷蒙，萧晨头顶上空的神图瞬时消失，出现在那雄伟魔城的根基下，浩瀚威压震动而上，困住了巨城下方的空间。
　　这一切都发生在刹那间，快到极致，不给人思考的时间。
　　萧晨不想以身犯险，与真木女圣亲手对决，因此第一时间封印六合，锁死了太古魔城。
　　“横扫六合，转踏八荒，天崩地裂，四方俱碎，给我破！”
　　被封死的空间内，清晰的传出真木女圣的声音，雄伟的巨城剧烈摇动，想要破除困境。
　　“轰隆隆”
　　天碑摇动，古卷作响，神图旋转，石人王傀儡震动。可想而知真木女圣的实力多么的强大，太古魔城这个庞然大物竟有脱困而出的迹象。
　　“砰”
　　最先镇压的不是天碑与古卷，而是那石人王傀儡，不得不说这是一个强大的杀戮机器，虽然没有灵识了，但天生是为战斗而生的，王者战域浮现，一拳轰下，直打的下方的魔城隆隆作响，似乎要崩碎了一般。
　　这是对真木女圣最大的威胁，其他圣物不过是封闭在此，以萧晨目前的实力还不能发挥出真正蕴含的恐怖神力，但惟独此石人王傀儡不同，给她造成了极大的威胁。
　　神光冲天，城中的女石人的身体冲出一道永恒之光，她的灵识附着在上面，想要强行突破，对付那早已无神识的石人王傀儡。
　　“咚”
　　石人王傀儡的斗战神域无双，在这一刻覆盖在天穹上，破尽万法，将那冲上来的永恒之光全面压制，而后一拳轰下，打的崩散了开去。
　　下方真木女圣神识震动，带着绚烂的光彩盘旋而下，她没有想到这具活尸如此的可怕，原以为她强大的神识出击后，纵然是石人王傀儡亦可以巧破灭，但是她发现低估了这傀儡尸身。
　　这个简直就是一尊战神，无法正面硬撼，那具石人王躯体内蕴含的战力让她震惊。
　　“是谁将这样的王者炼制成了傀儡，真是可怕……”强大如真木女圣也不得不发出如此低语。
　　“宇宙洪荒，天地玄幻，诸天万法，千古神则，给我杀！”
　　真木女圣这一次不在主攻石人王，而是直接硬撼四方天碑与古卷，想要冲突而出。
　　千般神则，万般神通，横扫四方，真木女圣号称始祖重生女圣王，实力自然强大无匹，打遍始祖之下无敌手。
　　在这一刻，浩瀚神力波动，像是银河倾泻，星空坠落，汹涌澎湃，撼动万古诸天。
　　巨大的魔城猛烈的摇动，千万道乌光射出，三面天碑隆隆作响，似乎要倒下去一般，那张古卷更是不断抖动，犹如滔滔长河，似要一去不返。
　　盘膝打坐在虚空中的萧晨，身形一震，差点栽落下高空，但是很快又稳定住了身形，旁边小倔龙伸出手，源源不断的神力冲向萧晨的肉体内，助他稳固神识。
　　幸好萧晨没有直接与真木女圣搏杀，如此景象足以说明一切，这个女圣王实力达到了骇人听闻的地步。
　　要知道，天痕、古卷等堪称逆天战宝，纵然萧晨还无法发挥到极致，但也有惊天的神力，这么多古宝同时压制真木女圣，都无法完全镇压，可想而知这个女石人有多么的可怕。
　　就在这一刻，萧晨得小倔龙相助，终于稳固了神识，通体光芒大盛，犹如一尊玉雕，天碑玄法快速运转，那三道天痕顿时稳定下来，守护住了三方。
　　同时，古卷内那五种大道烙印，像是被唤醒了一般，缓缓浮现而出，向着城内压制而去。
　　接着，太古魔城根基下的神图不断震动，可怕的力量欲要将魔城撕裂，让雄伟的巨城像是处在了火山口般，抖动不止。
　　更为可怕的是，天穹上方的石人王傀儡，催动自己的斗战神域缓缓降落，封死天穹的同时，想要降临在魔城中，毁灭一切！
　　上下与四方全部是无法想象的伟力，如果是一般的石人与石城此刻已经四分五裂了，这种可怕的压力下决不能幸免。
　　但是真木女圣在石人中超凡入圣，始祖之下难逢敌手，生生抵住了莫大的压力，魔城虽在震动，但却充盈起迷蒙的光华，不断加固，很难碎裂。
　　她展现出了震古烁今的手段，力抗这么多的圣物与伟力，依然没有露出败相，甚至在积蓄力量，要开始反击。
　　萧晨与小倔龙全都倒吸冷气，这个女人太可怕了，名副其实，传言并没有将她的实力夸大。
　　这方世界不断震动，真木女圣王的太古魔城承受着巨大的压力，但却越发的坚固与璀璨，她在爆发着无尽潜能。
　　这可以说是一种震撼性的画面，一个没有迈出最后一步的石人，抵住了包括石人王傀儡在内的凌厉攻势，这种强大的手段让人震惊！
　　不过，此刻发生的事情，知道的人实在有限。
　　确实有人在震惊，不过却不是为真木女圣王的手段吃惊，而是惊于萧晨的实力。
　　巴布拉站在月华洒落的海面上，凝望前方那片封闭的空间，在如此近距离内他感受到了世界屏障内的可怕能量波动。
　　“他竟真的可与真木女圣争锋，这……”巴布拉定定的出神，一瞬间像是经历了万载岁月，想起了很多往事。
　　真木女圣开创的世界内，此刻战斗到了白热化，女圣王也没有料到会是这样一个结果，她居然被困住了。
　　四方与上下全部被封锁，很难有效突破，天碑、古卷、神图、石人王傀儡，无论哪一样都有镇压世界的伟力。
　　不过虽然封死了雄伟的魔城，但是战斗远没有结束。
　　真木女圣开始了强大的反击，悬挂在四方城门的四口战剑猛烈震动，射出四道惊天的光芒。
　　“戮、绝、陷、诛！”
　　随着冷冽的四字吐出，四口战剑化成了四条祖龙，撼动四方。
　　萧晨盘膝打坐，在虚空中一动不动，神识沉浸在天碑、古卷、神图中，精心控制，不断催动神力，与真木女圣争锋。
　　“咚咚咚”
　　天碑震动，古卷抖动，神图迷蒙，这方世界在崩溃，强大的神力，透过封印的力量，粉碎了大世界屏障。
　　“不好！”小倔龙惊声道：“这样的话，很快就会被异界诸神知晓，他们会赶来援救的。”
　　“轰”
　　就在这一刻，真木女圣所开创出的世界，彻底的崩溃了，被封困的太古魔城以及萧晨等全部显化而出，磅礴气息瞬间传遍了九州。
　　在这一刻，灯光通明、喧嚣不堪的城市像是失音了，所有人都有一股发自灵魂的颤栗，这个世界彻底的安静了下来，所有人如泥塑木雕，经历着一场莫大的恐惧。
　　巴布拉站在远空，凝望那浮现而出的巨大影迹，顿时震撼无比，真木女圣的魔城竟被封困在了里面，他感觉有些不真实。
　　同一时间，行走在九州的异界诸神，全都感觉到了这里的气息，更有无上祖神睁开了双眼，刹那冲来。
　　“开！”
　　在这一刻，萧晨以圣物镇压魔城，出现在杀破狼与九头蛇近前，祖君战船上留有他的精神烙印，刹那间开启大世界屏障，裹带着他们还有那被暂时封死的宏伟魔城进入了死亡世界。
　　先是镇封真木女圣的魔城，而后将之带到死亡世界，这是萧晨早有的打算，因为在这九州大动干戈实在太危险了。
　　“轰”
　　死亡大地一阵摇颤，太古魔城降临，这种动静，传荡的实在悠远。除了萧晨等人进入外，巴布拉也跟了进来，因为就在方才他感觉异界有无上祖神冲向了那片海域，他若不跟来，很难躲过。
　　真木女圣有苦难言，没有迈出最后一步，便无法离开巨城，束手束脚，不能展现出终极实力。
　　真木女圣动了真火，萧晨的手段超出了她的预料，昔日那个小小的战祖竟成为了九重天的祖神，还掌握有如此手段。
　　当然，最为出乎她意料的还是那石人王傀儡，带给她强烈的威胁。
　　此刻，石人王傀儡已经彻底降临在魔城中，大杀四方，破坏古城，想要将她逼出来。
　　“锵锵”
　　那四口被真木女圣掌控的战剑，同时震动，向城外飞去，那巨大的神图在召唤它们，纵然真木女圣以秘法战剑上留下了部分烙印，但在这一刻还是无法掌控了。
　　太古魔城中，真木女圣的双眸中射出两道凌厉的光芒，那是她的神识海，向着那石人王傀儡快速冲去。
　　她想要夺舍，凭借强大的神识夺得这石人王傀儡的躯体，而反杀萧晨。
　　石人王傀儡确实强大，但是唯一的弱点是没有灵识，很容易被人夺舍，真木女圣损耗元气，强行突破那滔天的战力，撕裂开石人王周围的斗战神域，冲了进去，要夺这具尸体的主导权。
　　萧晨依然盘坐天空中，轻喝道：“镇压！”
　　他的手中浮现出一个巴掌高的石罐，上面刻着数不清的图纹，顿时光芒大盛，石罐发出嗡嗡的响声，猛烈摇动了起来。
　　那太古魔城中，正在争夺石人王躯体的真木女圣顿时一惊，她感觉到了这具石体的可怕。虽人没有灵识，但是身体的本能却异常排斥她，纯粹的战力在石体内流转，像是一条毁灭长河奔腾不息，一下子将她的神识冲击了出去，险些溃散。
　　“砰”
　　石人王傀儡击退真木女生的神识后，在城内大肆破坏，战力滔天，无法阻挡！
　　“不！”
　　真木女圣大叫，出手抗衡，但是奈何双脚无法拔地而出，只能以各种神则咒术抗衡。
　　只是，石人王傀儡的斗战神域太强大了，一切法则咒术都难以靠近他，很难受到伤害。
　　“轰”
　　古卷、神图、天痕全部冲进了魔城内，现在无需镇封，因为石人王已经攻入了进去，几种圣物，伟力无边，在城中疯狂震动。
　　在这一刻，太古魔城终于承受不住，开始发出碎裂的声响，出现一道道巨大的裂纹。
　　真木女圣无法接受这个结果，双目中射出两道凌厉的光芒，洞穿了死亡世界，但她是一个非常果断的人，在这一刻非常干脆，竟直接拔地而起，舍弃了太古魔城。
　　“不走石人路，我继续走无上祖神之路，一样盖世无双！”真木女圣声音，寒冷的让人颤栗，一旦脱离太古魔城，犹如被困的蛟龙重归大海。她千般手段，万般神通，都可以全部展现出来，再也没有束缚。
　　“没有了束缚，你可以灰飞烟灭了！”
　　真木女圣化成一道光影冲天而起，向着萧晨杀来。
　　天痕、古卷、神图都与萧晨有着密切的联系，一念间全部飞回，守护在萧晨的身边。
　　石人王傀儡也快速飞回，阻挡真木女圣。
　　“我此刻龙归大海，没有人可以阻挡我杀你！”
　　真木女圣石人根基被毁，纵然强大到了她这等境界，也不可能再保持古井无波的心态了。
　　“轰”
　　她降临而下，与石人王傀儡硬撼了一掌，双目更是射出两道凌厉的光芒，那是她无比强大的神念，直接向着萧晨洞穿来。
　　萧晨蓦地睁开了双眼，腾升而起，在这一刻他将从巴布拉那里获得的本源融入异界大道中，与己身相合，代表了大道本源，挥动神图与古卷，向着那如海般的神念扫杀。
　　“轰隆隆”
　　死亡世界剧烈震动，号称始祖重生女圣王的真木女圣怒火滔天，撼动石人王傀儡，诛杀向萧晨，剧烈大碰撞。
　　“嗡”
　　就在这时，萧晨身上的石罐自主飞起，光华流转，真木女圣杀向萧晨而来的强大神念像是将要被黑洞吸收一般，快速向着那古怪的罐体冲去。
　　“这是……”
　　真木女圣变色，纵然面对石人王傀儡，面对天痕与古卷等，她都无惧，但是此刻心中却震撼无比，她感觉自己的神识仿佛要被吞噬了，那古怪的石罐居然要将她的神念吸收进去。
　　“断！”
　　她忍痛截断少许神念，任其被石罐吸收，而后快速收回了庞大的神识。
　　“今日留你一命，他日再炼你神魂！”真木女圣怒喝，而后头也不回冲天而去。
　　“不一定是谁炼化谁呢！”萧晨轻喝，不过并没有追赶，今日能够斩断真木女圣的石人根基，已经完成了预定的目标。
　　远处，巴布拉目瞪口呆，万万没有想到会是这样一个结果。
　　强大的真木女圣居然被人斩断了石人根基，舍弃了自己的魔城，这实在让人无法想象。
　　“你真的……成功了？！”巴布拉看着萧晨，又看了看那充满一道道巨大裂缝的魔城，半天无语。
　　“哈哈……”杀破狼大笑，道：“始祖重生女圣王又如何？还不是一样丢了城池，飞遁而去。”
　　“到底还是成功了，解决掉了一个大麻烦，不然让她成为石人王，后果不堪设想。”九头蛇也是兴奋无比。
　　巴布拉清醒了过来，皱了皱眉头，道：“恐怕一样无法改变什么，始祖重生女圣王这个称号，可不是白叫的，是在几个文明史前她没有凝聚魔城的那段岁月中得到的称号。那个时候，她走的是无上祖神的道路，如今她恐怕她又将重归这条大道……”
　　“今日斩她根基，等若让她几个文明史的努力全部化为了泡影，她重走无上祖神路，我们也在前进，无惧她。”小倔龙信心满满。
　　萧晨也点了点头，刚才斩灭了随时可能会化成石人王的强者的根基，这一战果足够了。
　　“将本源还我……”巴布拉迟疑的凝视向萧晨，深恐他此刻翻脸出手。
　　“可以。”萧晨大方的归还，不过却也留下一点印记，想要自己慢慢培养起来。巴布拉自然觉察到了，不过却也只是皱了皱眉而已。
　　萧晨重掌太古魔城，开始炼化眼前这几乎已经成为王者根基的巨城。
　　乌光闪耀，神力滔天，那四分五裂的太古魔城被不断的炼化，萧晨掌指间的魔城越发的璀璨，到了最后竟爆发出一股滔天的气息。
　　彻底将那太古魔城炼化后，萧晨手中那如墨玉般的瑰宝，从某种意义上来说，已经算是王者神城。
　　没有石人迈出最后一步的王者神城！
　　几人凝视那巴掌大小的王城，都感觉震撼无比。
　　“究竟要走哪一条道路，也许是该做出选择的时候了……”萧晨这样自语。


第610章 珂珂的踪迹
　　“走哪一条道路……”萧晨这样问自己，已经走到了十字路口前，他必须要明确一个目标。
　　将老农与莫笑忘等人的尸体收起，几人没有立刻回九州，而是在死亡世界迈步前行。
　　就这样斩灭了真木女圣的石人根基，方才的大战现在回想起来似波澜不惊。
　　也许，诸如很多事情，仅仅是那一瞬间的深刻，过后便如清风拂大地，白云绕青山，快速归于平寂，直至没有任何感觉。
　　“你们斩灭了真木女圣的根基，事情绝对闹大了，恐怕诸神挖地三尺也要寻你们出来。”巴布拉不无担忧。
　　“来一个杀一只，来一对杀一双。”杀破狼虽然嘴硬，但是却也觉得有些道理。
　　“短时间内，我们不要回九州了。”萧晨略微思索了片刻，道：“在这死亡世界静静修行。”
　　前方，一条黑色的大河奔腾不息，流过死亡大地，像是一条黑色的魔龙，也不知道长达多少万里。
　　萧晨对于死亡冥河并不陌生，从死亡大地最深处发源，纵然追溯上去数十万里，都难以寻到尽头。
　　滔滔河水中，偶尔有雪白的骨鱼腾跃出水面，闪烁着妖异的光芒，偷窥岸边没有流露出强者气息的几人。
　　“随便走一走吧，想一想各自的修炼道路。”萧晨有一股冲动，想在这死亡世界走出石人路。有王者神城在手，这是最好的选择。
　　可是，距离昔年三万年之约，还有一万多年了，他若凝聚出魔城，恐怕最少要沉寂两个文明史以上，根本无法赴约。
　　几人自然知道萧晨已经走到了十字路口，小倔龙道：“如今，不达到石人王境界，根本无法扭转战局，对于一万多年后的大战，我很忧虑……”
　　事实上，明白异界的底蕴后，萧晨也始终有阵阵隐忧，如果这边不出几个王者，根本无法抗衡。
　　杀破狼也难得的正经了起来，道：“莫不如你静下心来，不管其他，以掌握的王者巨城苦修，走出真正的石人路。”
　　他们沿着黑色的冥河前进，河水犹如墨汁，黑的让人心悸，滔滔不绝，犹如雷鸣，又像是万马在奔腾，声音震耳欲聋。
　　就在这时，前方突然传来阵阵奇异的波动，数不清的白骨生物像是潮水一般从死亡世界深处惶恐的冲来。
　　“咦，发生了什么？”
　　几人都很惊讶，凝目观望。
　　大批的火种生物或是飞行，或是奔跑，远远望去，白茫茫一片，成千上万，一眼不望不到边。
　　“走，过去看看。”如今萧晨有了足够的资本，就是在死亡世界中也可以纵横驰骋，除了最深处的神秘所在，对于他来说，哪里都可去得。
　　杀破狼一阵兴奋，他乃是在这个世界觉醒的，如果有强大的火种生物在前方，那毫无疑问将是他有效的滋补圣品，他相信有萧晨与小倔龙在，就是碰到两三个传说中的祖君，也无所畏惧。
　　“吼……”一头小山般的白骨巨象发出灵魂咆哮，第一个冲了过来。
　　杀破狼甩了甩披肩长发，一副高手自恋的样子，不伦不类的挽起西装袖子，一把将那冲到近前的巨象举了起来，道：“前面发生了什么吗？”
　　巨象瞬间感觉到了眼前几人的强大，如山的躯体在颤抖，发出灵魂波动，道：“前方有死亡风暴，不知道那是什么，所有火种生物都在大逃亡……”
　　杀破狼一把将它扔了出去，而后又抓住几个强大的火种生物逼问，依然没有得到想知道的答案。
　　就在这时，千万白骨大军冲到了近前，发出隆隆声响，这片死亡大地都在摇动，而那黑色的冥河更是涌起数十米高的大浪。
　　萧晨他们腾空而起，俯视这片白骨洪流，向前飞去。
　　“隆隆隆”
　　前方像是闷雷在轰鸣，白骨茫茫，一望无际。
　　“咚”
　　在这一刻，萧晨他们清晰的看到，有十数万计的白骨生物在前方爆碎，化成骨粉，随风而扬，骨之精华形成一道道白光，向前冲去，像是有一个庞然大物在吸收这白骨能量。
　　“我听说君王晋升祖君境界需要大量的骨之精华，看来前方有个庞然大物要成为祖君了。”杀破狼这样说道。
　　茫茫骨海挡在前方，死亡风暴席卷，不断有白骨生物粉碎，成片的骨之精华向着前方的死亡战场凝聚而去。
　　“确实有个大家伙。”萧晨此刻已经感受到了强大的神力波动，而后他突然对巴布拉笑了起来，道：“说起来，当年你也化成过白骨，我险些忘记了，我这里还有你一件东西，现在还你。”
　　他取出一段腿骨扔了过去，顿时让巴布拉满脑门子黑线。昔年那一战，巴布拉被萧晨强抢去一段腿骨，过去这么多年后，没有想到被重新扔了回来，实在让他抓狂。
　　“你……”巴布拉呼呼直喘气。
　　杀破狼则没脸没皮，道：“不要给我算了。”
　　“一边呆着去！”
　　这时，萧晨他们前行了百余里，终于看到了源头，出乎所有人预料，那里有一座巨大的死城矗立，并非君王晋升祖君境界，而是石人在召唤白骨生物的精气。
　　规模不是很大的一座石城，远比以往所见到的魔城小很多，看起来倒像是一座石堡，规模真的很小。
　　就在那小石城的上方，一个只有双臂石化的石人，悬浮在空中，盘膝打坐，所欲骨质精华全部凝聚向他。
　　“这么小的石城孕育的石人，没有走出最后一步就出世了……”小倔龙若有所思。
　　“我见过这个人。”萧晨有些惊讶，这是异界昔日的强者之一，昔年他与黄泥台大闹异界时，恍惚看到过这个人，没有想到一万多年过去，已经成为了石人，成长速度之快让人咋舌。
　　“不对，他除了双臂勉强可以算石人体外，身体其余部分根本还不及九重天的祖神，很怪异的感觉。”萧晨皱起了眉头，道：“不像是石人，倒像是一个七八重天的祖神。”
　　“既然是异界强者，那没有什么可说的了，先拿下他。”小倔龙战意高昂。
　　巴布拉则表情漠然，很显然他认出了前方的那个人，不过似乎没有什么恩仇，不想参与其中。
　　“对付他很简单，冲击石人最后一步失败，刚刚从石城中走出，眼下他元气大伤，衰弱到了极点，不要说石人，就是五重天的祖神都可以对他造成威胁。”
　　这是萧晨仔细观探过的结果。他将石罐托在掌指间，轻轻摩挲，上面的石人王烙印顿时光芒大盛，强大的石人战体出现在虚空中。
　　“将他擒拿！”萧晨轻喝。
　　石人王傀儡，发出一声的咆哮，顿时震动了整片死亡大陆，千万奔腾的火种生物全部匍匐在地，一动不敢动。
　　而那处在沉寂中，悬在石城上方的石人，也惊的睁开了双眸。
　　看到萧晨他们的刹那，他杀机毕露，但是当注意到石人王后，又露出惊色，一句话不说，腾空而起，就要逃走。
　　“吼……”
　　石人王傀儡战力滔天，磅礴威压，让死亡大地都崩裂了，气吞山河，“斗战神域”降临而下，铺天盖地，一下子封困了十方，那石人根本无法冲出去。
　　“轰”
　　石人王傀儡一拳轰出，前方的石城顿时崩裂在大地上，而那石人更是如遭雷击，架在胸前的双臂当场折断，胸膛更是塌陷了下去，口吐鲜血坠落在地。
　　这是就是石人王战体的威力，除了真木女圣那样的变态外，始祖之下根本没有人可以抗衡。
　　“轰”
　　石人王傀儡气焰滔天，又是一拳轰下，那坠落在地的石人根本无法抗衡，千万道神则打出，但全部崩溃在虚空中，无法阻挡那浩瀚拳力，躯体当场崩裂在了大地上。
　　杀破狼与九头蛇目瞪口呆，巴布拉也露出吃惊的神色，就连萧晨也很感觉很意外，石人王傀儡摧枯拉朽，这场战斗简直没有一点悬念，太快了，短暂的两拳就结束了。
　　刷。
　　光芒一闪，石人王傀儡重新烙印在石罐上，一闪而没，消失不见。
　　萧晨他们降临而下，来到那石人旁，定住了他那颗血肉头颅。
　　“真没有想到在这个世界与你相见。说，你为什么出现在这个世界凝聚死城？”
　　异界强者的那双石臂粉碎，唯有一颗血肉头颅完好无损，他的灵魂保存了下来。
　　“想杀就杀吧。”同时，他疑惑凝望巴布拉，而后吃惊的叫了起来，道：“是你……”
　　“不说，我自己强行索取！”
　　“不！”石人大吼，就想自爆灵魂。
　　但是，萧晨有绝对实力压制他，纵然其想自毁都不能。
　　两道金光自萧晨眸子射出，探入这个石人的神识海中。很快，他就明白了对方为何这样轻易被打碎了。严格来说，这根本不是一个强大的石人，这是以另类手段晋阶的强者。
　　这个名为灵狐杀的异界祖神，对，没有错误，他目前的实力确实离石人境界有段距离，不过是取巧而已石化了双臂而已。
　　灵狐杀在死亡世界，发现了一座崩碎的太古魔城遗迹，挖掘开后，寻出一具石尸，动用秘法将其炼化，而后又将遗迹重组，才有了他现在的成就。
　　以祖神七重天的修为，强行石化了两条手臂，从祖神境界，一脚迈入了残破的石人境界。
　　萧晨对于那种秘法非常感兴趣，强行搜索其神识海，终于寻到。
　　异界诸神中也确实有惊才绝艳之辈，昔日有人以另类的秘法走石人路，不断收集魔城遗迹以及石尸，险些迈出最后一步。
　　这对萧晨触动很大，他大概浏览了一遍，虽然只是假想中的修炼大道，有很多不足与漏洞，但是却给他无限启迪。
　　目前，他正处在需要做出选择的十字路口上，看了这篇秘法后顿时有了新的想法。也许，石人路以及无上祖神路，并不是仅有的两条道路。
　　从石尸与魔城遗迹入手，很另类的启发。
　　“嗯，那是……”就在这时，萧晨脸色大变，他在灵狐杀的神识海中搜索到了一段让他震怒的记忆。
　　雪白小兽珂珂，身上笼罩着七彩霞光，在天地间拼命冲击，洁白如雪的毛发被血水染的一片通红……
　　最后，它强行冲上祖君战船，不曾想诸神全力出手，在战船破开大世界屏障前，无尽神则轰杀到了上面，船体崩断下一截。
　　“咿呀……”
　　一声不甘的稚嫩叫声就此终结，那轰断下来的祖君战船上，几个染血的小爪印是如此的醒目，让萧晨悲怒到极点。
　　“珂珂……”他轻声低语，这个可怜的小东西，是萧晨的一块逆鳞，他搜索全部记忆后，砰的一声将眼前的头颅捏碎了。
　　而后，无情的进行了圣祭，将所有生命精华收入手中的魔城中，最后又将那石城炼化收起。
　　“珂珂它还在这个世间？”小倔龙露出又惊又喜又悲的神色。
　　“不知道，我只搜索到了一副残破的画面，没有结局的结局，我相信珂珂没有死。”
　　被那么多神则轰杀，萧晨自己都很难相信珂珂还真的活着，但是毕竟有半截祖君战船破开大世界屏障而去，也许还有些许希望。
　　他们离开这里，不过刚刚飞行出去万余里，前方再次传来奇异的波动。
　　“今天还真是邪门，难道又有石人出现了不成？”杀破狼惊疑不定，道：“怎么都赶在了一起。”
　　就在这时，远处的死亡山脉无声的崩坍了，而后灰飞烟灭。
　　非常的迅疾，前方连绵不绝的山脉像是沙尘般，坍塌倒下，大片的地域化成平地，无尽大山灰飞烟灭。
　　这是一副可怕的画面，非常有震撼力。
　　一片灰色的雾霭翻涌着，破灭一切阻挡，向前汹涌而来。
　　“预言之地！”
　　萧晨的眸子射出两道湛湛神光，他知道这雾霭代表了什么，因为他曾经亲身经历过，险些丢掉性命。
　　“死亡天宫，大威冥王，又相遇了……”萧晨现在已经无惧这片险地，他将杀破狼与九头蛇护住，当先向前飞去。
　　小倔龙与巴布拉则无需他撑起光幕相护。
　　“这是祖神陨落后形成的可怕雾霭……”巴布拉皱了皱眉头。
　　萧晨此刻带着异样的心情前进，他一直对死亡天宫心有怀疑，始终认为那预言充满了神秘，觉得事情可能不会那般简单。
　　不管怎样说，他这次都一定要探个明白，看看天外天、人外人、英熊等是否真的重新被拘到了这里陨落了。
　　灰色雾霭，无边无尽，自成一片空间，每隔数百年才显现一次。
　　在里面，有很多巨大的漂浮物，那些是祖神魂能都无法磨灭的巨石，是上佳的炼器材料，像是一座座岛屿在漂浮。
　　如果没有达到祖神境界，纵然是进入这片雾霭中，也需要靠运气才能进入死亡天宫，昔年萧晨们就漂浮了多年，才登陆到那座巨宫内。
　　萧晨以强大的神识扫视八方，刹那间就寻到了正确的方位，带着众人飞快前进。
　　行进数百里后，前方影影绰绰，一片宏伟的巨宫缓缓漂浮前行，在灰色雾霭中沉浮不定。
　　“好宏伟的一片巨宫！”巴布拉赞叹道。
　　“发达了！”少破狼则双眼冒绿光，兴奋的直搓手。
　　萧晨他们快速接近，来到了这片无尽天宫的近前。
　　“那是……”萧晨顿时露出惊色，双目中神光湛湛，他看到了半截祖君战船，停靠在死亡天宫那巨大的石台阶上。
　　“珂珂……”小倔龙惊叫。并没有看到珂珂，不过他却看到了半截祖君战船上的血色小爪印，显得触目惊心。


第611章 毛骨悚然的叹息
　　死亡天宫，像是一片远古的山脉悬在灰色的雾霭间，朦胧而又漆黑的一片影迹给人有沉厚的感觉。
　　走上巨大的石台阶，打量半截祖君战船，船体破烂不堪，近乎被打碎了，上面充满了到毁灭性的痕迹，萧晨他们全都盯着那几个血色的小爪印，心中皆很忧虑。
　　仔细搜索君王战船，内部有不少黑红色的痕迹，那是血液干涸后所留下的残迹，这是不好的信号。
　　“砰”
　　萧晨用力揭开一块甲板，清理开一堆战船的残片后，数百具骸骨展露在众人的眼前。
　　“这……”
　　九头蛇倒吸冷气，这么多的尸骸，触目惊心，这绝对是九州的修士，不想逃到这里还是难免一死。
　　仔细检查发现，并不是此地的灰色雾霭所腐蚀的，祖君战船虽然破败不堪，但是依然可以阻挡那雾霭中蕴含的可怕力量的侵蚀。
　　“每一个人都曾经受过重伤，不治而亡。”小倔龙仔细检查过，做出了这样的判断。
　　那些白骨绝大多数密布有裂纹，生前遭受了无法想象的重创，隐约间还可以感觉到荡漾着神则的残余气息。
　　这是超级祖神、或是无上祖神所有遗留的神则气息，是顶峰人物出手，重创了祖君战船，毁灭了里面的人。
　　一万多年过去了，很多白骨都已经腐朽，轻轻一碰就化成飞灰，根本不可能辨认谁是谁了。
　　也许那头骨被击穿的白骨就是柳暮，也许那上半截躯体粉碎的尸骨就是牛仁，也许那只余下几根肋骨的碎尸就是陈放……
　　萧晨、小倔龙、九头蛇、杀破狼既悲又伤，静静在站在这里，沉默了很长时间。
　　“你们安息吧，那些杀戮者不会长存于世，我会祭出他们的生命……”
　　萧晨将祖君战船残体收起，随后几人沿着石阶向上走去，来到了巨宫前，在那巨大的中央宫殿入口处，两旁方矗立着数十根粗大的石柱，支撑着第一重宫殿，每根都如撑天巨柱。
　　萧晨不会忘记，在那每根石柱内都封有一个君王，昔日曾令他毛骨悚然，数十名君王陨落在这里。
　　不过，今日再来这里，已经不像过去那般，步步皆充满危机。
　　这一次，萧晨直接一指点开了死亡天宫那紧闭的大门，当先大步向里走去，如今他达到祖神九重天，根本无所畏惧。
　　并没有腐烂的恶尸君王出来偷袭，黑暗的大殿内非常的寂静，没有一点声响。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　清晰的脚步声在回荡，萧晨他们迈步前行，第一重空旷的大殿回响着脚步落在石板上的声响。
　　几人完全可以敛去声音，但是并没有这样做，方才看到祖君战船上的惨剧，此刻需要一个倾泻口，这死亡天宫若是恶尸出来偷袭，正好是他们打击的对象。
　　穿过第一重大殿，走入阴森的第二重巨宫中，萧晨的眸子在黑暗中射出两道璀璨光芒。
　　“果然有人在此……”
　　穿过多重阴暗大殿，萧晨步履不变，非常的有规律，似乎在踩着某种节奏，他以强大的神识封锁定了那股若有若无的气息。
　　“何人闯我天宫？”
　　隐藏在黑暗深处的强者，早已从沉睡中醒来，在这一刻难以保持平静，发出了这样的低沉声音。
　　萧晨不言，带着几人依然不急不缓逼近，步调的节奏始终不变，慢慢的，整片死亡天宫在他的脚下震动了起来，与他脉动一致。
　　“本君禁地，擅闯者亡！”
　　死亡天宫中的声音，隆隆如雷鸣，渐渐越发浩大，如一股狂涛一般向着几人卷来。
　　不过，在汹涌到萧晨近前时，全都归于平静了，那些能量消失于无形。
　　“你们是什么人？”巨宫深处的存在，很显然意识到敌人的强大，语气不再那么强硬。
　　刷。
　　光芒一闪，一道绚烂的霞辉在最深处的大殿中闪耀，萧晨他们直接出现在了这里。
　　地上的祖君血液早已不在，这里一片幽暗。
　　水珠滴落的声音响起，五颗鲜艳的血珠突然凭空出现，向着萧晨五人射去。
　　一沙一世界，一草一天堂，在这一刻，五滴血珠化成了五方血色世界，分别封住了五人。
　　“闯我禁地，要有承受无上祖君怒火的觉悟……”
　　隆隆声响在整片大殿中回荡，但是很快又止住了，因为五个血红的世界，无声无息的崩溃了，五道身影静静立身在殿中，没有丝毫变化。
　　“大威冥王，一万多年未见，你倒是越来越威风了……”直到这时，萧晨才开口说话。
　　“故人？”
　　就在这时，黑暗中一条修长的身影，一步一步走出，渐渐露出真容，他脸色雪白，近乎病态，周身被厚厚的黑色冥衣所笼罩。
　　这是一个年轻而又美丽的强者，天庭饱满，睫毛密而长，鼻梁挺直，红唇润泽，贝齿雪白如玉，唯一不协调的是那双眼睛，时而如蓝宝石般，时而又如死灰色没有任何光彩。
　　不是女人却比女人还要美丽，柔软的黑发如波浪般弯卷着，如雪的肌肤细腻滑嫩，修长的躯体略显单薄，黑色的冥衣随风猎猎作响。
　　正是这个美丽而有些病态的年轻男子，带给了人以强大的压迫感，正是昔日的大威冥王。
　　不过，此刻他已经不是九重天的君王，而是越级晋升到了祖君七重天！
　　可怕的潜力挖掘，一万多年来，他实现了巨大的跨越，迈出了很大的一步。
　　过去的死气沉沉的气息全部消失了，在这一刻他犹如拈花而笑的神佛，具有一股超尘脱俗的神韵。
　　大威冥王如蓝宝石般的眼睛，闪现出一丝讶异之色，晶莹的红唇微启，道：“原来是你这只蝼蚁……”
　　“砰”
　　回应给他的是一只巨大的手掌，像是一轮磨盘一般，劈头盖脸，拍在了他的身上，当场将他抽飞了出去。
　　“隆隆隆”
　　烟尘弥漫，死亡天宫被撞碎一大片，不过很快破碎的宫殿又重组了起来，这里有神秘的力量可助殿宇复原。
　　“你没有定位好自己此刻的位置。”
　　萧晨迈步跟进，强大的神识不再掩饰，全面爆发而出，封困了死亡天宫。
　　看着这个昔日曾经炼化天外天、人外人等数十年，也折磨了他很长时间的大威冥王，萧晨缓缓逼近，道：“我想你现该知道如何与我相处了吧？”
　　“怎么可能？！”大威冥王那精致的脸蛋，写满了惊容，出尘的气质荡然无存，不再那么从容自信，道：“昔日我被踩在脚下的蝼蚁，竟成长到了这一步，才一万多年……”
　　“砰”
　　磨盘大的手掌再次扇盖了下来，大威冥王纵然双手格挡，也难以抵御，身子再次被抽飞了出去，口中喷出一串血花。
　　“你很不明智。”
　　萧晨一步一步跟进，平静的凝视着大威冥王。
　　到了这一刻，瑞西奥满脸震惊的神色，无论如何也没有想到，昔日那个被替折磨了数十年的小蝼蚁，如今成长到了这般可怕的境地。
　　“你是如何做到的？”他不甘心的问道。
　　“你问这些有意义吗？”萧晨嘴角露出一丝冷笑。
　　“你想杀我……”
　　“难道你以还可以活着离开这里吗？”萧晨逼视这个昔日的大人物。
　　“真是没有想到，当年我一念之仁，却为自己留下了这样的大患，真不该留下你的性命……”大威冥王尽管身处险境，但依然显得很优雅脱俗，以雪白的绢帕擦净了嘴角的鲜血。
　　“收起你的优越感，昔日不是你不想杀我，而是过于变态，折磨我们数十年，想出手时却被武祖制止。”萧晨说完这句话，再次出手，依然非常的简单，抡动巴掌扇了出去。
　　“砰”
　　大威冥王极力阻挡，但是毫无悬念，被劈头盖顶抽飞，满头长发都折断了不少，整洁的衣衫也破败不堪，显得很狼狈。
　　他眼中闪现出怒火，对方明显没有将他当作可以平视的敌手，完全是居高临下，像是在教训小孩子一般随意的敲打。
　　尤其让他无法忍受的是，这种高高在上的姿态，正是当年他所流露的，曾以这样的手段折辱过对方，如今对方劈头盖脸，原原本本的返还回来，真是在狠抽他的嘴巴。
　　“给你一个机会，说出天外天、人外人、英熊的下落……”
　　萧晨的声音虽然很平静，但是心中却有了忧虑，他在这里感受到了那几人残留的气息。
　　“哈哈……”大威冥王神经质般大笑了起来，苦修一万多年，刚刚修为大进，就被人狠狠的扇巴掌，让他有一股严重的挫败感。
　　“你笑什么？”
　　“笑你可笑，我已经成为祖君，他们的下落还有必要追查吗？”大威冥王揶揄道，郁闷的心绪也因此而好受了不少，他是一个高傲的人，从来都是俯视别人，之前的种种让他很难受。
　　不过这种感觉并没有持续多久，一只大手已经探了过来，蕴含千般神则，万种道韵，无法躲避，无力躲避，他被牢牢抓在掌中。
　　看似简单的一击，却代表了萧晨极尽升华的一种手段，他心中惊怒，一把就擒住了七重天的大威冥王，喝问道：“你果真吞噬了他们……”
　　“砰”
　　接着，大威冥王被重重摔落在地，被一只大脚踩在了身上。
　　“你杀了我师傅，我跟你拼了……”杀破狼已经听明白了，神色悲怒，大步冲了过来，暴打瑞西奥。
　　可怜一代冥王，实力超凡入圣，但是被萧晨压制的一动不能动，被杀破狼打的面目全非，高雅的姿态荡然无存。
　　“爆！”
　　大威冥王怒吼，他不想承受这种羞辱，想要自爆元神，自毁的同时，也要重创萧晨几人。
　　一个七重天的祖神如果自毁，那种破坏力是无法想象的，不过就在这时石人王傀儡浮现了出来，斗战神域禁锢这里，令瑞西奥的神识都凝固了，无法思索，像是被定在了时间停滞的虚空中。
　　“我不让你死，想死都不可能。”石人王傀儡消失了，萧晨亲自出手，禁锢其神识，强大的神念开始搜索其神识海。
　　很快萧晨就知道了，大威冥王能够有今日的成绩不是偶然，他在这天宫中被压制了足足五六年万年，不然凭借其自己的修为，就足以晋升到祖君境界了。
　　而后，吞噬原本天宫的主人的尸体，又以天外天、人外人、英熊等人为引，成功蜕变，更是吸收了死亡天宫中数十名君王的魂力，一万多年的苦修，终于迈出了巨大的一步。
　　“嗯，那是……”在大威冥王的意识海中，萧晨发现了一点微弱的光芒，竟是天外天与人外人等人的气息。
　　萧晨顿时以法力将几道微弱的光芒抽出，几个虚弱到极点、随时可能会灰飞烟灭的灵魂，已经近乎彻底的磨灭了，仅仅有点滴光晕流转。
　　“师傅……”杀破狼顿时大叫起来。
　　“想不到，我改变的不是自己的命运……”就在这时，瑞西奥传出了无比悔恨的精神波动。
　　“从预言簿册上，我读到了自己的结局，上面记载我以六魂为引，晋升到祖君境界后，也必死无疑。我不甘，想逆天改命，便没有彻底吞噬六人，这六人不真正灰飞烟灭，就等若改变了历史，我的命运也将改变……”
　　大威冥王充满恨意的盯着萧晨，早知道是个结局，他无论如何也不会留下这六人的魂火，未能改变自己的命运，却成功逆转了其他六人的命运，让他感觉自己非常的可笑，一切都是徒劳的，为他人做嫁衣，亲手扭转了别人的命运……
　　在这一刻，萧晨很惊讶，他开始快速搜索大威冥王的记忆，想要寻到完整的预言篇章。
　　终于，他看到了部分内容，命运可以改变，没有人可以完全主宰……
　　但是，刚刚看到后续的开头部分，再想深入细看时，那留在大威冥王忆海中的预言烙印，凭空消失了，在这一刻大威冥王也变得迷糊了起来。
　　“所谓的预言，难道这样不可捉摸吗，本是记忆，竟这样消失了……”
　　萧晨感觉相当的邪门，强大的神识扫视四方，他震惊的发现，周围似乎有一股玄而又玄的气息，刹那间他祭出了石人王傀儡，同一时间神图、古卷、天痕更是一齐飞出，他如临大敌。
　　“是谁？出来！”萧晨喝道：“你既有如此手段，凭空抹去一位祖君忆海中的东西，想来手段通天，无所畏惧，出来一见！”
　　小倔龙、巴布拉、杀破狼、九头蛇闻听此言，也同时露出惊色，做好了大战的准备。
　　“快……快去救……珂珂……”
　　就在这一刻，微弱的灵魂波动突然传出。
　　天外天刚刚恢复一点神智，就发出了这样的灵魂波动。
　　“什么，你说什么？珂珂在哪里？”萧晨连忙为他输灌魂力。
　　“我……知道它在那里，快去……救助，它被封在……”
　　“唉……”就在这时，死亡天宫时同时传出一声叹息，让现场几人全都感觉毛骨悚然。
　　太可怕了，仿佛近在咫尺！
　　强大如萧晨以及旁边的石人王傀儡都没有搜索到踪迹。
　　“唉……”
　　又是一声冰冷的叹息发出，就在几人的耳畔响起，那阴冷的气息似乎已经触碰到了他们的皮肤，让几人的寒毛全都竖立了起来。
　　实在让人头皮发麻，浑身冒凉气，阴冷、黑暗的死亡天宫中，似有莫大的凶险！
　　天外天与人外人还有英熊的微弱魂火险些就此熄灭，被阴冷的气息刺激的不能保持稳定了，被萧晨快速收起。


第612章 天宫之主
　　冰冷的叹息近在咫尺，却无法发觉，阴冷与黑暗的死亡天宫中，此刻异常妖异。
　　阵图迷蒙，悬在萧晨头顶上方，还有三道天痕也守护在旁。
　　强大的石人王傀儡，像是一道鬼魅一般在天宫中闪烁，移形换位，留下重重幻影，在萧晨的控制下，正在搜索暗中发出叹息的人。
　　被人窥视却无法发觉，这是异常危险的信号，萧晨不得不变色，提起十二分精神戒备。
　　“咚”
　　突然，石人王傀儡出手了，那霸绝天地的一拳轰出，直打的天宫崩碎，雾霭溃散，天穹四分五裂，出现一道道黑色的大裂缝。
　　“那是……”巴布拉露出惊容，他在那裂开的天穹上看到一张模糊的人脸一闪而没。
　　小倔龙也非常吃惊，他也看到了那张模糊的人脸，在灰暗的天空中，非常的诡异，带着一种说不出的妖邪，但仅仅是一闪便消失了。
　　石人王傀儡冲天而起，在上面不断盘旋，最终又降落在死亡天宫内。
　　“那到底是什么东西？”
　　几人感觉阵阵发毛，根本无法捕捉到对方的气息。
　　死亡天宫中，恢复了平静，一片黑暗，伸手不见五指。
　　周围，灰色雾霭涌动，一切都安宁了下来。
　　但就在这时，杀破狼大叫了起来。
　　“啊……一张人脸！”
　　在这极静而又黑暗的死亡天宫中，突然的叫喊声分外刺耳，萧晨以八相世界笼罩而去，但仅仅感觉一道玄而又玄的气息消散，其他并没有捕捉到。
　　“该……该死的！他……一张惨白的人脸，他……几乎贴到了我的脸上，与我不过相距寸许远。”杀破狼脸色非常难看，胸膛不断起伏，很显然方才受到了极大的刺激。
　　站在眼前的敌人并不可怕，人总是由于未知而产生恐惧，在这预言之地充满了太多的妖邪。七重天祖君的记忆说消失便消失了，关于预言的一切彻底不见，冥冥中仿佛有一双无形的手抹除了这一切，任谁都很难保持镇定。
　　“砰”
　　小倔龙一拳轰出，打穿了虚空。
　　“你……你也看到了？”杀破狼问道。
　　“看到了，与我正面相对，一张惨白的脸，上面沾染着点点鲜血，差点贴到我的面孔上。”小倔龙平静的答道。
　　“这……”
　　所有人都倒吸冷气，小倔龙已经达到了战祖七重天，那张惨白的脸还敢与他对面，这到底是什么存在？
　　就在这时，那神识海混乱的大威冥王突然发出一声微弱的呻吟，睁开了双目，不过眼神涣散，精气神非常虚弱。
　　“啊……是你？！”他突然大叫了起来，脸色狰狞，双目突起，似是看到了最为恐怖的事情。
　　在这一刻，几人同时发现，一张惨白的脸刹那在瑞西奥身前消失了，重归黑暗。
　　伸手不见五指，漆黑而又阴冷的死亡天宫中，气氛紧张到极点。
　　巴布拉一把将大威冥王提了起来，道：“那张人脸……是谁？”
　　“是他，是他！”大威冥王瑞西奥非常的惊恐，不断的大叫着：“是他回来了，他要来索魂……”
　　一代冥王惊惧到极点，思维散乱，眼神涣散，不断的大喊大叫，装若疯狂。
　　就在这时，石人王傀儡有所觉察，再一次出手，一道绚烂的神光照亮了前方的殿宇，宏伟的巨宫像是雪花般消融。
　　一张惨白的人脸，沾染着大片的鲜血，自那里一闪而没，消失在了更远处的黑暗中。
　　这一次几人都看到了那种诡异而又可怖的人脸，说不出的感觉，非常的邪异。
　　“索魂者，他是索魂者，真的来了……”大威冥王在黑暗中呻吟着，惊惧到了极点。
　　“他是这片天宫原本的主人，对吗？”萧晨盯着大威冥王，沉静无比，道：“是他留下了预言簿册，是吗？”
　　“索魂者，是他，就是他……”堂堂大威冥王，此刻竟在颤抖，姣好的容颜写满了恐惧，道：“他早已死了……”
　　至此，几人更加谨慎起来，此地透着邪门，若真是天宫的原主人，后果很不妙。
　　“你将他尸体吃掉了，他是来找你报仇的……”萧晨盯着大威冥王，这些话说的很缓慢，但是却深深的刺激了瑞西奥，他脸色苍白无比。
　　突然，大威冥王的背上出现一道尸影，一张苍白的脸颊贴在了瑞西奥的后脑上，像是有一具恶尸爬在了他的身上。
　　这一次，萧晨几人看的清清楚楚，顿时脊背冒凉气，连他们都没有看清这个人是如何浮现的。
　　“啊……”
　　大威冥王顿时大叫了起来，浑身颤抖着，躺在了地上，而他身上的尸影则又消失不见了。
　　杀破狼感觉自己的脖子直发寒，下意识的回头望了望，顿时一蹦老高，因为他看到那尸影正立身在他后面惨笑呢。
　　“鬼吓鬼吓死鬼，我与你无怨无仇，不要烦我，去找那死人妖冥王！”
　　那道尸影无声无息消失。
　　事已至此，已经可以确定，那真的是死亡天宫的原主人，他似乎处于一种奇异的状态。
　　强大如萧晨与石人王傀儡都无法锁定他。
　　“看来这个人非常的不简单！”萧晨想起了过往种种。
　　越是回想，越发觉得这个人非常不一般，甚至很逆天。
　　是的，现在仔细思索，萧晨不禁倒吸冷气，这座天宫的主人似乎非常逆天，超乎想象的强大。
　　要知道昔日那个人，曾经集全了甲骨！闯进了死亡世界最深处一个神秘所在，洞晓了未来之事。
　　这样的事绝不是一般的祖君可以做到的！
　　萧晨清清楚楚的记得昔日所见到的景象，三把沾染着神血的战剑折断在此。
　　究竟需要怎样的力量，才可以折断战剑？没有人比萧晨更加了解，蕴有阵图的战剑有多么的坚固，但却被那人折断了三把。
　　杀他的人固然让人胆寒，但是死亡天宫的主人，也绝对是登峰造极的强者，不是一般祖君可以比拟的。
　　“我知道了……”就在这时，巴布拉突然开口，道：“这是‘怨’的能量，我界也出现过类似的事情，灰色的雾霭是他的灵魂崩散后的产物形成的，死而不灭，当中孕育了一种‘怨’，那张无法被我们捕捉到的人脸就是那种怨形成的。”
　　“这种东西强大吗？”萧晨皱眉问道。
　　“这是一种特殊的存在，说不好强大与否，但却无孔不入……”巴布拉也不是很明了。
　　但有一点，萧晨却是可以肯定的，这个东西似乎非常不好对付，连大威冥王神识海中的烙印都可以抹去，想想就可怕。
　　如果不是阵图与天痕等加身，震慑着对方，恐怕眼下几人很危险。
　　“珂珂是否在这座死亡天宫中？”就在这时，萧晨问穴道空间内的天外天与人外人等。
　　“在……死亡世界深处……”几人的魂火依然非常虚弱，随时都可能熄灭。
　　得到这信息后，萧晨非常果断，不想在此继续停留下去了，道：“走，我们离开这里！”
　　死亡天宫的原主人化成了一种奇特的存在，那种“怨”的力量很难捉摸，萧晨不想耗下去了。
　　以石人王傀儡开道，没有什么可以抵挡，烟尘弥漫，天宫崩碎出一条通道，洞穿外界灰色雾霭，他们直接遁出了这片区域。
　　当出现在死亡大地上后，几人还没有来得及松一口气，就又被惊住了，天空中雾气翻涌，灰色雾霭追随了下来。
　　同一时间，被萧晨提在手中的大威冥王，不断颤动，他的神识海正在崩溃，有神秘力量避过萧晨，正在侵蚀大威冥王的灵识。
　　“杀了他，不然这种怨念将始终缠绕在我们身边。”巴布拉建议。
　　“他已经完了！”萧晨凛然，三道天痕、神图、古卷分别分别悬浮在萧晨、小倔龙、杀破狼等人的头上。
　　这才不过半刻钟而已，堂堂大威冥王就被人无声无息的破灭了神识海，这种怨的力量实在可怕。
　　“砰”
　　就在这时，萧晨手中的大威冥王突然一震，挣脱了他的手掌，坠落在地上。
　　让人感觉惊悚的事情发生了，他的身体裂开了，从中走出一个死气沉沉的中年男子，带着无尽的阴煞气息。
　　“这是……”杀破狼与九头蛇顿时瞪大了眼睛，无比谨慎小心的戒备了起来。
　　萧晨已经看到，那是煞气所凝聚成的，并不是真正的血肉之躯。
　　“吃掉我的血肉，孕育我这么久，你可以安息了……”森冷的声音在死亡大地上响起，那个完全由煞气凝聚成的中年人，带着滔天的死亡气息，冷冷的凝视着大威冥王，而后又盯住了萧晨几人。在他的头顶上方，一望无际的灰色雾霭在汹涌。
　　“这个怪物……”小倔龙倒吸冷气。
　　萧晨也大吃一惊，终于明白为何无法感知到对方的存在了，这个人非是巴布拉所说的那般，孕育在灰色雾霭中，而是孕育在大威冥王的身体中。
　　“无上祖君的尸体不是那么好吃下的……”
　　当听到这句话后，萧晨几人更是变色，这个人是无上祖君，且似乎比以往所见到的异界无上祖神强大的多！
　　“你想怎样？”九头蛇问道。
　　“死去无尽岁月，还有觉醒的一天，上天待我不薄！”这是中年男子的回应，扫视几人，死亡气息顿时铺天盖地而出，道：“那只蝼蚁将我的尸身吞食，你们竟想他带走，我要吞噬你们！”
　　“大言不惭！”萧晨不想亲自出手，让石人王傀儡上前，挡住了他。
　　“好强大的躯体，我形体灭亡，它正是存身最佳鼎炉！”煞气所化成的中年男子，阴冷的这样说道。
　　“口气倒是不小，石人王的躯体你敢夺……”九头蛇出言道，他不相信对方能做到。
　　“我虽然没有以往的强大力量了，但是我做为怨的存在，无孔不入，夺一具战体算的了什么！”说到这里，他满意的点了点头，道：“很好，绝顶石人王战体，比得上昔年来杀我的天帝了。”
　　“什么？！”
　　萧晨等人顿时大吃一惊，杀死亡天宫之主的人竟是天帝，出人意料。
　　“天帝还没有死吗？”
　　“他在这个世界创建了最邪之地，死没死我不知道，不过我知道你要死了，我在你们的身上感觉到了一丝他的气息，应该是来自同一个世界。”
　　“你曾经看到过未来，是否知道你能活下去？”萧晨冷冷面对，同时祭出古卷、神图等。
　　“我看到的未来，早已成为了历史，现在已经走出了既定的轨迹……”说到这里，他猛的扑了上来，直取萧晨。
　　“啊……”
　　就在这时，这团煞气化成的人影突然惨叫了起来，一个巴掌高的石罐像是鲸吸牛饮一般，将那团煞气吸收了。
　　这个结果不仅让巴布拉几人吃惊，就是萧晨自己也没有想到，那收藏在身上是石罐竟自己飞了出来，上面的图纹绽放出一道道光华，将这煞气熔炼吸收了进去。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，天空中的灰色雾霭翻涌下来，也全部被向着石罐汹涌而去。
　　这是一幅奇异的画面，石罐体积不大，但是却将一望无际的可怕雾霭快速吸收，让这片天空恢复了宁静。
　　“砰”
　　最后，那片死亡天宫坠落在大地上，它所处的次元空间已经崩溃了，萧晨以神城将天宫全部炼化吸收。
　　最终，他又盯住手中那已寂静下来的石罐，这真的是一宗奇物，很难琢磨透。
　　“幸亏被这石罐吸收了，不然那个人虽然绝对战力没有登顶，但是却很麻烦。”巴布拉这样说道。
　　“是天帝杀了他，是天帝创建了最邪之地……”萧晨自语着，这个消息很重要，在那遥远的过去，九州祖神就早已进入了这个世界，也许留有部分后手也说不定。
　　灰色雾霭与死亡天宫从此消失在了世间，再也不可能出现了。
　　大威冥王的灵识已经被抹除，但庞大的魂力并没有溃散，其躯体被萧晨重新祭炼，而后将天外天、人外人等的魂火注入了进去。
　　他们与这具身体本就已经融合过了，如今等若平白得了一具强大的战体。
　　不过，仅仅是战祖而已，并非真正的祖神，尽管他们在瑞西奥的神识海中，参悟了无尽的神则与本源，但终究不是自己开创的。
　　随后，他们火速向着死亡世界最深处冲去，在天外天与人外人的带领下，直扑某一地域。
　　这死亡世界深处，充满了太多的秘密，无法理解。耗时整整一个多月，一路上遇到了很多危险，他们终于来到了目的地。
　　就在前方，整整七座死城，排列成北斗七星状，巍然坐落在那里！
　　黑云翻涌，煞气冲天，每座死城都缭绕着一道杀戮之光。
　　“珂珂，就被困在了此地！”
　　就在这时，萧晨敏锐的觉察到了什么，以八相世界带领几人快速远遁，消失不见。
　　“异界诸神居然还在这里，没有退走……”萧晨在遥远的天穹上，以盘古石令隐去几人的气息，杀机毕露。
　　眼下很麻烦，既有异界诸神在周围虎视眈眈，又有七座非常怪异的太古魔城坐落于此，很难对付。


第613章 重逢珂珂
　　死亡世界最深处，充满了太多的秘密，有许多让人无法理解的事情。
　　无声无息间，在那七座太古魔城前出现一道人影，他狐疑的扫视四方，但却没有任何发现。
　　“奇怪，宗祖说有强者到了，怎么没有任何气息留下。”
　　他虽然来到七座魔城前，但却不敢过太靠近，望着那些杀戮之光以及魔雾翻涌的巨城，心中感觉阵阵压抑，非常忌惮。
　　“哧”
　　光芒一闪，他冲天而起，化成一道长虹飞向远空。
　　天际间，小倔龙几人静静的悬浮，盘古石令掩去了他们的身影与气息。看到那道长虹快速飞过，萧晨突然将八相世界打开，八个朦胧的世界突兀的浮现，一下子将那从这里冲过的身影覆盖了。
　　“什么人？！”那道身影在八相世界中激烈挣扎，但是无论如何也无法冲出去。
　　“只是一名半祖而已……”巴布拉皱起了眉头。
　　萧晨道：“他不过是被牺牲的饵而已，看来此地有强者坐镇，想要摸清我们的位置。”
　　那名被困入八相世界的半祖，听到这些话后满脸灰暗之色。
　　“咔”
　　天穹崩裂，一只干枯的手掌突然贯穿空间，蕴无限法则奥义，像是天地本源秩序交织在一起形成的，向着八相世界抓来。
　　“果真来了……”小倔龙皱起了眉头，道：“这个人非常强大。”他踏出逆龙七步，就要出手。
　　萧晨也深感意外，没有想到追杀珂珂的人中有此等巅峰强者，那只干枯的手臂分明是石质的。他拦住了小倔龙，无需让其冒险。
　　在萧晨的掌指间，那个来历古怪的石罐光华绽放，石人王傀儡浮现而出，强大的战力顿时如滔天骇浪般震动了出去。
　　“砰”
　　没有任何花巧的虚式，一拳砸下，迎击干枯的石掌，狠狠的撞在了一起。
　　石人王傀儡何其强大，其战体代表了巅峰极限体，根本不是一般的人可以承受的，战力犹如滔滔大河，一往无前，无法阻挡。
　　“喀嚓”
　　那穿越空间而来的石掌，尽管蕴有无限神则，包含了道之本源的气息，但是在这一刻依然发出了龟裂的声响，上面裂纹密布，连连颤动，最后哗啦一声碎在了空中。
　　那些碎石块化成一道绚烂的光束，穿越空间，飞遁而去。
　　天外天很吃惊，道：“一万多年前，追杀我们的人当中并没有这样的强者，难道发生了什么变故不成，有这样的强势人物出手，不知道珂珂……”
　　一万多年过去了，时间太漫长了，谁也无法料到会发生什么。
　　“当年他们就想这七座死城的主意，有如此强大人物坐镇，该不会是想破开此地巨城吧？”这是英熊的声音。
　　此刻，山外山、人外人、英熊等，全部寄魂于大威冥王的体内，他们元气大伤，如此战体倒也足以补偿他们了。
　　萧晨没有说话，一把将那名半祖拘禁到近前，无需多问什么，强大的神识突入其意识海中，直接搜索想要知道的一切。
　　顿时一幅幅画面向着他脑中印来，有些信息早已从天外天与人外人那里知道。
　　一万多年前，异界诸神突然降临死亡世界的神村，只有少部分人登上祖君战船逃过一劫，但是越引来了诸神无止休的追杀。
　　祖君战船穿越大世界屏障，曾经返回过九州与四方世界，但却也无法摆脱异界诸神，他们同样有类似的法宝，在多元空间内追杀，像是附骨之疽，无法摆脱。
　　不少人在逃亡的过程中坠落下残破的祖君战船，按照天外天与人外人的推测，也许只有那部分人真正活了下来。
　　重新进入死亡世界后，珂珂在阻挡诸神攻击时，亦坠落了下去，但是小家伙却非常的不幸，诸神竭尽全力想要将它彻底灭杀，吸引了大部分主力。
　　天外天与人外人驾驭祖君战船，想要接应珂珂，但是寻到这里后，却发现小东西被逼入了七座魔城间，封困在了此地。
　　无奈，他们险而又险的再一次摆脱诸神追杀，但是可穿越大世界屏障的祖君战船却不幸进入灰色雾霭间，被大威冥王所俘。
　　“他们想要击毙珂珂，也想打七座死城的注意……”搜索完半祖的神识海，萧晨的脸色非常不好看，一指点出，顿时令其灰飞烟灭。
　　“珂珂怎样了？”
　　天外天与人外人急忙问道，小倔龙也露出紧张的神色。
　　“不知道……”萧晨摇了摇头，面色非常的难看，道：“一万多年来，小东西曾经向外闯过七次，但是每次都重创而回，没有一次成功……”
　　在说这些话时，萧晨面色发寒，那些画面让他很揪心，小东西多次遭受重创，几次垂死，纵然险而又险的避过数次死劫，但也付出了极大的代价，那是非常血腥的画面，惨不忍睹。
　　失败了七次，近几千年来，珂珂便再也没有出现过了，彻底在七座魔城间安寂了下来，犹如人间蒸发了。
　　“怎么会这样，珂珂该不会是……”小倔龙非常的忧虑。
　　杀破狼与天外天等也欲言又止。
　　萧晨的面色越发的难看了，寒声道：“如果珂珂出现了意外，他们纵然百死也难以抵偿！”
　　他的担忧不无道理，从异界半祖那里得到的信息来看，异界诸神有不少人都相信珂珂已经死在了里面，他们之所以没有退走，主要是想打七座魔城的主意。
　　连石人都来坐镇了，目的很明显，野心非常大，想要夺取七座魔城根基。
　　“我们去看看。”萧晨以盘古石令隐藏几人气息，又以天痕等镇守四方，相信没有几人可以发现他们的踪迹。
　　在太古魔城附近寻觅了很长时间，终于发现了异界诸强开创的次元空间。而就在这时，从里面接连走出七道身影，当中不仅有一个石人，还有一名无上祖神，是一股非常强大的战力。
　　“我界的天骄人物，即将来援。他们终于心动，想要攻占这七座魔城。”当中那名无上祖神看了看左右，接着道：“方才那个人虽然强大，但绝对无法与真木女圣以及千古一王孟德纲几人相比，无需担心。”
　　那个被打碎右掌的石人，虽然没有迈出最后一步，但是却身份超然，负手而立，没有理会无上祖神的话，独自在思索着什么。
　　“那个人很可怕……”过了很久，石人才这样说道，他盯着自己的右掌看，上面的裂纹非常醒目，虽然重组了，但是却无法完全愈合。
　　“无需担心，我们的强者很快就到了。”无上祖神边说边取出一个玉瓶，道：“将你的手先治好。”
　　“逆天家族的血液？”石人一愣。
　　“不错，那只小兽的血液非常不凡，助我走上了无上祖神路，或许比你的石人血强，对你绝对有用。”
　　远处，萧晨看到那无上祖神手中的玉瓶，顿时怒火汹涌，它感觉到了珂珂的气息。他想起了画面中的血腥场景，珂珂几次被毁身体，几乎四分五裂，洒落下大片鲜血，虽然险而又险的逃过死劫，但那种伤痛非常让人愤怒。
　　这名无上祖神被萧晨列入了必杀名单！
　　怒火无法抑制，无声无息间，萧晨快速接近，珂珂是他的逆鳞，看到珂珂的鲜血后，他无法忍受。
　　“不好，小心！”石人大喝，他毕竟是不凡的强者，灵识比刚刚走上无上祖神道路的强者敏锐很多，纵有盘古石令在，也被他感应到了那股杀气，一把将无上祖神拉向一旁，同时轰向天空。
　　“砰”
　　迎击他的是石人王傀儡，直打的他倒飞出去数百丈远，石掌再次破裂，而那无上祖神则被萧晨的神图覆盖。
　　“噗”
　　血光迸溅，无上祖神的一体臂膀被斩断了下来，鲜血汩汩而流。但纵然是刚刚走上无上祖神路，也是强大无匹的修士，他快速摆脱了神图。
　　“杀！”
　　异界诸神，同时大吼，向着萧晨杀来。
　　“你们死定了！”有石人王傀儡拦阻那名最强大的石人，萧晨不用担心生命受到威胁，有神图与古卷在，这刚走上无上祖神路的强者，恐怕难以奈何他。
　　就在这时，七座太古间传出一阵微弱的波动，一个浑身雪白的小东西，小心谨慎的向外张望，看到萧晨后，非常的激动，立刻发出稚嫩的声音：“萧晨，小心，陷阱！”
　　当听到这稚嫩声音的刹那，萧晨顿时一僵，接着心中涌起无限的喜悦，他感应到了珂珂的气息，回头正好望到大眼中满是焦急之色的小东西，正在冲他挥手，以嫩嫩的声音喊着：“小心埋伏，石头女人还有两个石头男人在暗中！”
　　“晚了！”就在这时，一个冰冷的声音突兀的响起。
　　真木女圣突兀的显现而出，面向萧晨时，露出无尽的杀意，石人根基被毁，让她恨透了萧晨。
　　次元空间崩溃，一座雄伟的巨城显化而出，千古一王孟德纲也来了，一直隐伏在此。
　　萧晨的八相世界齐震，刹那将那断臂的无上祖神笼罩，向着珂珂那里冲去，石人王傀儡断后，阻挡诸神攻击。
　　“不要过来，他们布下了阵法，只能进不能出！”珂珂长长的睫毛眨动着，大眼中既有欣喜，更有忧虑，想要阻止萧晨进入。
　　但是，萧晨不可能就此离去，真木女圣与千古一王孟德纲皆出现在了这里，小东西的处境将非常危险，他决不可能就此舍弃它而去。
　　“刷”
　　光芒一闪，萧晨冲入了七座太古魔城前，与小东西汇合在一起。
　　再一次见到这个小可怜，萧晨心中充满了愧疚，这个小东西吃了太多的苦头，光是从那名半祖神识海中看到的部分血腥的画面，就让他感觉很心酸，可想而知这一万多年来，它遭受了多么大的苦楚。
　　“咿呀，呜呜……还活着，终于见到你了……”小东西大眼通红，泪珠不断滚落，委屈而又可怜无比。
　　它虽然非常的高兴，但是却总是忍不住落泪。
　　“不哭，再也不会发生那些事情了。”萧晨轻声安慰着。
　　而后，萧晨神情一凝，八相世界中那无上祖神正在奋力冲击，但是这盖世神通如今已经大成，他难以成功，因为里面还有八音在震动。
　　这个人取走过珂珂的鲜血，萧晨不可能放过他，带着珂珂进入八相世界，道：“我将他擒住，为你出气。”
　　“我自己来！”珂珂的声音虽然很稚嫩，但却充满了自信，擦了一把眼泪，小爪子轻轻一挥，顿时冲出几道神虹，一下子就将那断臂的祖神封住了。
　　这个时候，萧晨将小倔龙等人自穴道空间放出。
　　“珂珂……”几人顿时惊叫。
　　巴布拉则露出吃惊的神色，喃喃道：“逆天家族的人，走出了无上祖神的道路……”
　　独臂的无上祖神，在剧烈震动，但是禁锢越发的坚固，最终他化成了一尊雕像，一动不动了，被完全的封住了神力。
　　珂珂气呼呼的嘟囔着，不断敲打这尊雕像。
　　“咿呀，你们人多势众围杀我，本来我才不怕你们呢，布下阵法封困我……”小东西不断的数落着无上祖神的罪行，越发的气愤起来。
　　终于，它出了一口气，停止了敲打。而后向着小倔龙他们跑来，虽然在天真的笑着，但是脸上却挂满了泪珠，晶莹剔透，闪烁着光芒，像是颗颗珍珠。
　　天外天、人外人、英熊等也从大威冥王的躯体内飞了出来，显出神魂。
　　小家伙见到这么多故人，顿时忘记了烦恼，像是有着说不完的话语，不断的咿呀着，与众人说个不停，这一万多年来它吃了太多的苦头，自己一人实在憋坏了。
　　“绝不会再让你受到伤害了。”就连天外天与人外人都这样的安慰着，尽管他们的实力早已不如珂珂，但是却真心的希望这个小家伙快乐平安。
　　“小家伙你受苦了……”
　　“还有伤吗？”
　　“还痛吗？”
　　……
　　众人围着小东西，全都关切的问着。
　　“我只痛了两三年而已，其他时间一点也不痛。”珂珂高兴的回应着众人，长长的睫毛上挂着晶莹的泪滴。
　　“痛了两三年？”萧晨不解。
　　“是呀，那两三年我痛的睡不着，忍过去后，我就能强迫自己陷入沉睡中了，不然真的很痛……”小东西天真的说着。
　　但是，却让众人更加感觉心酸，这个小家伙竟以这样的方法忍受重伤之痛，天真的模样实在让人怜惜。
　　同时，众人也知道，为何一万多年过去后，小家伙依然没变，还是如此的纯真，原来它一直在沉睡，一切都没有改变。
　　“我一定要让他们付出代价！”萧晨平静的说道。


第614章 北斗七魔城遥指帝城
　　此刻，小兽珂珂虽然表现的满不在乎，但是众人都知道，它受了很多的委屈，不然不可能一见面就忍不住落泪。
　　这个很讨人喜欢的小东西，确实触动了每个人的心绪，所有人都非常的愤怒。
　　“这一次正好来个了断，一网打尽，全部都要灰飞烟灭。”冷漠的声音像是魔咒在回荡，号称始祖重生女圣王的真木女圣，悬浮在虚空中，如一尊魔像冰冷的凝视着前方。
　　“逆天家族的那个成员应该留下，它的血液有不凡的力量……”就在这时，在那苍穹上，一座巍然耸立的巨城浮于云端，传出一个男子的威严声音，正是千古一王孟德纲，浩大的声音在整片死亡大地上震动，道：“留它一命，我要研究透这个家族的潜力到底有多大。”
　　这个威震千古的男子，像是一头巨大的远古凶兽，磅礴杀气凛然，犹如汪洋般在起伏汹涌，让诸神全都不禁仰望与颤栗。
　　他与真木女圣齐名，是始祖之下最杰出的几人之一，可以说前途不可限量，是公认的可以迈出最后一步的强者。
　　这两名可以横扫天下的巅峰强者，亲临此地，可谓图谋甚大，击毙珂珂不过是次要的事情，他们想要收走这七座太古魔城，铸就万古不朽的王城！
　　若是千古一王孟德纲将七座太古魔城熔炼，迈出最后一步时，战力将直接堪比石人王者中的千古盖世人物。
　　若是真木女圣熔炼七座太古魔城，她将可以重新走出石人路，一样拥有堪比老牌石人王者的实力，而若走无上走神路，熔炼七座太魔城为唯一王城，将是无上至宝。
　　这两大绝顶强者既是合作者，也是竞争者，全都想独占七城，不过眼下却不得不合作，因为七城不是寂灭的古城，想要拿下不付出一番代价是不可能的。
　　在这两强的身后，还有十几道身影，全都具有强大的战力。
　　当中两个没有迈出最后一步的石人，一个曾经被石人王傀儡打碎过石掌，另一个是一名女性石人，神情冷漠，犹如泥塑木雕。
　　此外还有一名无上祖神，绝对要比珂珂方才禁锢的那个人强大很多，不是刚刚走上这条道路的人可以比拟的，这才是走无上祖神路的强者。
　　在这些巅峰人物后面是五名超级祖神，最后则是八名普通祖神，可以说阵容极其强大，足以扫平几个世界。
　　不过，面对前方的七座太古魔城，这些人并不敢托大，甚至觉得力量还有些不足。
　　因为七城太古怪了，成北斗七星状排列，相距如此之近，无论怎么看都不一般，可能隐藏有无法想象的可拍力量。
　　七座太古魔城间，萧晨带着众人想要突围，但是轰的一声巨响，整座天穹像是塌陷了下来，一片巨大的光幕将上空笼罩了，犹如一口大锅扣在了虚空中，完全将这里遮蔽。
　　“没用的，不可能让你们逃离此地。杀你们不过是顺手而已，等我们破除七城后就是你们的死期。”
　　当中那名无上祖神悠悠开口，道：“布置了一万多年，这七座死城我们势在必得。”
　　外面以千古一王孟德纲还有真木女圣为首，同时开始祭出神光，诸神联手启动了绝杀大神，开始炼化七座太古魔城。
　　可以说是惊天大手笔，想要同时炼化七座巨城，根本不是一般的祖神所能够想象的！
　　“当七座太古魔城炼化完毕，里面的人也该灰飞烟灭了，逆天家族的成员也不能幸免。”
　　“那只小畜生的血液真的很不凡，不能白白浪费，应将它拘禁出来。”
　　……
　　普通的祖神对于珂珂的血液很眼热，虽然在低声说，但明显是为了给真木女圣提醒。
　　“你们才是畜生，你们全家才是畜生！”里面的杀破狼大叫，这个家伙从来都不会在嘴上吃亏。
　　外面几名异界祖神大喝，道：“将我界强者放出，可以让你们痛快的死去，不然所有人都将被镇压炼狱中，永世饱受折磨！”
　　身处七座太古魔城间，萧晨看着那些人，没有多说什么，直接将那被珂珂封住的强者提出，当着他们的面开始圣祭，强大的神光顿时爆发而出，神力澎湃。
　　这个人虽然也走出了无上祖神路，但是毕竟刚刚摸索到门径而已，不能与真正的无上祖神相比，因此萧晨活祭他并不费什么力气。
　　神光一道道，像是水波般荡漾而出，不断向着珂珂的冲去。
　　“咿呀……”珂珂浑身雪白如玉，大眼中充满了好奇的神色，被强大的神光包容在内，浑身暖洋洋，昔日被重创过的魂魄，被快速的修复。
　　“好狠！”萧晨在圣祭的过程中，感觉到了珂珂的变化，他吃惊的发现，小兽竟遭受过无法想象的创伤，那是一种阴暗的魔力，虽然被珂珂的强大神能压制了，但依然没有彻底磨灭。
　　“啊……”
　　被活祭的无上祖神发出灵魂咆哮，但是却根本无法奈何，此刻他被禁锢在虚空中，无论是肉壳还是魂魄都一动不能动。
　　“你们……”外面的诸神大怒，杀气滔天，但是却没有一个人敢走入七座太古魔城间，七座魔城让他们感觉心悸，没有一个人愿意进入那如魔窟般的地域中。
　　“我们怎么了，我们要活祭了他……”小倔龙神情冷冽，珂珂的重伤，让他怒火汹涌，如果不是有石人在外坐镇，他早想出手了。
　　“没错，就是要活祭他，这就是你们的无上祖神，也不怎么样啊……”天外天与人外人等，全都化成神魂，站在地上，语态轻松，着实让诸神恼火。
　　“几只虫子而已，无需理会，继续炼化这七座魔城。”千古一王孟德纲，虽然不现身，但是那悬浮在天空中的巨大魔城，却依然慑人心魄，让人胆寒，滔天神焰，漆黑如墨，汹涌澎湃，注入绝世大阵中，熔炼七座太古魔城。
　　“可是，宗祖，那里面有我方的强者，正在被炼化。”
　　“难道你想进入七座魔城间吗？”孟德纲的声音非常的冷漠。
　　“哧哧哧”
　　就在这时，缭绕在七座太古魔城外的七道杀戮之光，像是七道长虹发出刺目的光芒，冲天而起，洞穿了苍穹。
　　“我……”说话的那名异界祖神顿时浑身颤栗，再不敢出言。
　　七道绚烂的光华，撕裂了绝世大阵的一角，可怕的杀气凝聚到了一起，足以堪比七位祖神强者，想要就此揭开笼罩在天空中的封印大幕。
　　“尘归尘，土归土，杀戮归虚无。”
　　真木女圣展现出她无上的神咒，抖手打出一片神辉，顿时像是一片七彩霞光般笼罩下去，七道杀戮之光全部被压制，与此同时绝世大阵正常运转了起来。
　　千万道神则，化成无形神能，同时射出，将七道杀戮之光彻底击落，令它们暗淡的回归到下方，重新缭绕在魔城周围。
　　如今，萧晨的修为已经不可同日而语，施展活祭秘法，越发的快速迅疾，将那异界强者的神力不断祭出。
　　珂珂福至心灵，非常安静的引导这些神力入体，快速修复了灵魂创伤，同时如雪的幼小躯体，光华千万道，它的肉壳也在不断的坚固，越发的强大了起来。
　　萧晨相当的惊讶，这一万多年来，尽管小东西遭受了很多苦难，但是修为却没有落下，竟成功走出了无上祖神的道路，进境之迅速让人惊叹。
　　“轰”
　　突然，七股滔天魔焰冲起，震动了死亡世界，七座魔城爆发出了惊天动地的神力波动，黑色的冥火冲上了苍穹，将那罩在上方的光幕直接顶起数千丈高。
　　整片死亡世界，都摇动了起来，七座太古魔城暴动！
　　它们所流传的气息，撼动过去，震动未来，诸天万界，全部在抖动。
　　七股滔天魔焰，笼罩了高天，犹如星河被染黑，坠落了下来，在尽情的奔腾咆哮。
　　外面，诸神全都露出惊色，暗暗庆幸将真木女圣与千古一王孟德纲请来了，不然凭他们恐怕根本无法压制住。
　　磅礴巨城，降临在而下，处在光幕上空，千古一王孟德纲出手，整座巨城垂落下一道道如黑色的丝绦般的乌光，刹那将下方的光幕染黑了。
　　无尽威压，惊天动地，像是数个世界同时镇压了下来！
　　死亡世界剧烈震动，亿万火种生物匍匐在地，战战兢兢，向着这个方向叩首跪拜。
　　死亡世界深处，不少强大的生物被惊动了，在这一刻最起码有七八个强横的生物同时睁开了眼睛，眸光穿越千古，跨越时空的阻挡，扫视而来。
　　千古一王孟德纲，魔威盖世，要以一击之力压制七城，千般幻象，万般虚景，同时浮现出，几个世界的力量压落了下去。
　　刹那间，诸神明悟，全都冷汗直流，那是真实的几方世界，昔日异界破灭的世界，全都被炼化了，孟德纲竟足足掌握了三方，威能无限！
　　以三个世界的力量，压制七座太古魔城，双方激烈争锋。
　　“千古一王，不愧是始祖之下无敌的人物，堪与真正的石人王争锋了……”这是诸神的心声。
　　在这七座魔城间，圣祭进行到了最后关头，异界强者的肉壳与神魂完全被榨干了，所有神力都被祭出。
　　珂珂通体绽放出九色神光，不断的变换，给人以梦幻的感觉，最后九色合一，返璞归真，它又变成了雪白如玉的样子，一双大眼充满了灵气，越发的纯净。
　　可以说，在这一刻小东西非常空灵，钟天地之灵慧，越发的讨人喜爱了。
　　“咿呀……”它轻声嘟哝着。
　　最后，光芒一闪，所有神光消失，全部没入珂珂的体内，圣祭结束。
　　小东西那受创的魂魄，彻底被复原，神识更加强大，在无上祖神的道路上又走出了坚实的一步，且肉壳坚固无匹，堪比专修体的巅峰强者。
　　“隆隆隆”
　　千军万马奔腾的声音突然想起，在这一刻七座太古魔城间忽然有了密切的联系！
　　大地上出现一条黑色的长河，完全由神力凝聚而成，将七座魔城连接了起来，形成了一个如勺子般的巨大图案。
　　北斗七星状的魔城，终于显现出了它神秘的一面，七座巨城同气连枝，本就是一个巨大的阵法。
　　光华冲天，七座巨城化成了北斗七星状，同时拔地而起，将上方的三个世界击碎，更是要揭开那笼罩在天穹上的封印光幕。
　　“看来远比我们想想的麻烦。”千古一王孟德纲并不沮丧，声音很平淡，再次震动巨城，缓缓向下压落而去，他还是要以一己之力镇压七城。
　　“死亡世界的强大的祖君，都不敢迈入此地一步，万古长如此，本身足以说明了问题。”始祖重生女圣王终于也出手了，降临而下，站在了光幕上方，浩瀚神力，犹如九重天压落，死亡大陆都在颤栗。
　　下方，萧晨检查过珂珂的状态后，终于长出了一口气，众人都很高兴珂珂无恙，且更上一层楼。
　　唯有小东西眨了眨大眼，很无辜的看着众人，又挠了挠头，道：“比我睡觉时的修炼速度还要快。”
　　众人无语。
　　“平安就好，过去的都结束了。”
　　天外天与人外人等人笑着，摸了摸它的头，眼神中充满了溺爱的神色。
　　萧晨将众人聚到一起，祭出了神图、古卷、天痕等，更是让强大的石人王傀儡护在身前，关注着上方的激战。
　　那两方正在生死大战，他们所要做的是，等待机会。
　　“那一头，别看别处，说你呢。”杀破狼大刺刺的点指着外面那名曾被石人王傀儡打碎过手掌的石人，道：“别怀疑，我说的那一头就是你，听说你万八千年来，耀武扬武，不可一世，天上地下都装不下你了，将珂珂打伤不止一次。有本事你过来，伟大的狼爷爷教训教训你，让你知道天有多高地有多厚，猪有多笨你有多蠢，打的你连你母亲都认不出来你。”
　　外面的异界祖神面面相觑，敢这样对一名石人说话，还真是少有的极品。
　　“你们，对，说的就是你们那几头，也都过来吧，古往今来盖世神王杀破狼将要彻底灭掉你们，一起杀过来吧。”
　　“你找死……”异界祖神气的七窍生烟，全都露出森然杀机。
　　不过石人却古井无波，道：“和一只虫子生什么气，现在最主要的是相助两位宗祖炼化七座魔城。”
　　萧晨问小东西，道：“那些人都对你出过手吗？”
　　珂珂用力点了点头，没有说什么。
　　萧晨从那名半祖神识海中看到的不过是部分血腥画面而已，但那些不连贯的片段就足以让他出离愤怒了。
　　再想到神村的那些人全部惨死，他顿时杀机毕露，可以说外面的人是昔日惨剧的真正刽子手，他决不可能放过。
　　“想杀我们，再修炼个几万年，或者重新投胎去吧。”外面有异界祖神不屑冷笑。
　　“是吗，等我将你踩在脚下的时候，希望你还能够说的出口。”小倔龙也一直在憋着一口火气。
　　“咚”
　　此刻，异界布下的绝世大阵终于发挥出了威力，在千古一王孟德纲与真木女圣的主导下，将七座太古魔城压制了下去。
　　不过，此时此刻，千古一王孟德纲与真木女圣的躯体全部一僵，真木女圣缓缓转过了身躯。
　　按照七魔城所组成的北斗七星所指的帝星方位，那里涌来一股让人心悸的气息！
　　“除了这北斗七星状的七座魔城外，还有一座帝城吗？”
　　“看来我们真的低估了此地，这北斗七魔城并不是主角，它们似乎在守护一座帝城！”


第615章 帝
　　同一时刻，萧晨也感觉到了一股心悸的气息，在那遥远的死亡大地上似乎有一个庞然大物正在以冰冷的眼神凝视这里。
　　“咿呀……”珂珂不禁打了个寒颤，轻声嘟囔道：“那是什么呀？”
　　千古一王孟德纲与真木女圣怎么也没有想到会是这样，其他异界祖神更是变了颜色，事情似乎远比他们想象的复杂与严重，根本不是七座魔城这般简单。
　　突然，那股让人心悸的气息如潮水般退走了，眨眼消失不见，仿似什么也没有发生一般。
　　不过，没有一个人敢放松，方才如被毒蛇盯主，所有人身体发寒，那种感受让人难以忘记。
　　真木女圣与千古一王孟德纲移形换位，刹那从七魔城上方退走，就连那笼罩在天穹上的光幕也暗淡了不少。
　　继续攻城还是就此打住？两难的抉择。方才那个人绝不简单，简直具备了真正的石人王的威势。
　　“那该不会真是一个王者吧？这样的话，我们若莽撞行动，将会付出很大的代价，但我相信他也绝不好受。”
　　“他也心有顾忌，不然早已杀将过来了，而不是展露威势。”
　　真木女圣与千古一王孟德纲快速交流了一下看法。
　　在这一刻，他们都感觉到了彼此间的那股狂热，原本古井无波的两大强者，心间全都涌起了疯狂的念头。
　　“北斗七魔城守护的帝城，实在让人期待。”
　　“若是夺来，一定可以让人破茧化蝶，再上一重楼。”
　　千古以来，外界很少有什么可以让这两大巅峰强者心绪波动，但是现在他们都无比的心动。
　　“去请人！”这是他们的最终决定。
　　绝不放弃此地，要请来强大的帮手，打开七魔城，夺得神秘帝城。
　　真木女圣向后扫视一眼，以神念传音，后方那名无上祖神立刻会意，瞬间消失。
　　萧晨心中凛然，异界诸神果真是实力强悍，面对如此深不可测的七魔城，根本不想放弃，看样子是要大战一场了。
　　不过，他们却无法冲出去，只能被动等待。
　　在无上祖神消失片刻后，远方的大地传来一阵恐怖威压，帝城方向，再现让人窒息的气息。很显然，千古一王孟德纲与真木女圣不退走，让他意识到了危局来临。
　　七道绚烂的神光划过长空，犹如七只巨大的彩凤，横贯苍穹，摇曳出美丽的光华，冲进那笼罩在天空中的光幕上。
　　与此同时，下方七座魔城再次冲天而起，即将突破禁锢，狠狠撞在了光幕上。
　　真木女圣与孟德纲极力镇压，诸神也随之行动，尤其是那两名石人更是气吞山河，无穷无尽的神力加持在绝世大阵上。
　　不过那七道光华，终究还是冲进了神阵中，与七座魔城分别相合，凝结在一起，与此同时那七条缭绕在魔城外的杀戮之光也没入城体中。
　　七座魔城像是迎来了勃勃生机，犹如有了第二条生命，气势越发的强大了。它们成北斗七星状，在天空中旋转了起来，巨大的勺柄像是一口无坚不摧的利刃，斩断苍穹，截断万界。
　　那可封印七座巨城的大阵，在这一瞬间发出了喀嚓喀嚓的声响，被撕裂了开了一角。
　　战斗就这样突然的爆发了！
　　七魔城撼天动地，巨大的斗柄扫出阵外后，拔地而起的七城就要破天而去。
　　“太小看此阵了，除非王者降临，不然几乎难以突破禁锢！”千古一王孟德纲的声音很清冷。
　　天空中的光幕在快速闭合，即将要把那北斗勺柄截断在外，使之分割成两部分。
　　“砰”
　　斗柄旋斩，横断苍穹，要知道它们看似是长柄，但却是七座巨大的魔城相连在一起，所扫过的空间，一切都不复存在，大片的虚空化成混沌。
　　一名异界祖神瞬间被击中，当场崩洒出大片血花，形体粉碎，紧接着血光消失，彻底的灰飞烟灭，连灵魂都没有能够逃出。
　　“咚”
　　绝世大阵猛烈震动，正如千古一王所说的那般，七魔城无法冲出来，被截断在外的三座巨城迫不得已快速冲了回去。
　　此阵，能进不能出！
　　七魔城重新降落在大地上，但彼此间的联系更加紧密了。
　　“我与世无争，你们为何扰我清净？”
　　就在这时，七座魔城发出隆隆之响，巨大的声音像是开天辟地的巨人在大吼。
　　诸神悚然，七魔城同时传出一种声音，代表了同一个意志，可以想象七城一体，属于一个人！
　　这恐怕是那帝城在借体传语！
　　“想借你七城一用。”真木女圣从容镇定的回应。
　　七魔城一阵寂静后，突然爆发出慑人心魄的气息，巨大的声音隆隆震动，道：“那好，我借你们所有人的命一用。”
　　萧晨感觉到了一股巨大的压力，将身边的人全部以神图覆盖住，更是以天痕镇守三方，古卷也在手中猎猎作响，不断抖动。石人王傀儡，更是凝立在身前，阻挡那迫人的气势。
　　七座魔城中各冲起一道乌光，七尊乌黑的影迹显现出，神与杀戮之光相合，各自成为一尊斗战魔神。
　　“没用的，不现出你们的本体，根本无法奈何大阵分毫。”真木女圣直接盘膝打坐在光幕上，与孟德纲同时镇压。
　　七尊魔神不言不语，不断结出各种法印，勾动诸天外界之伟力，撼动苍穹上的天幕。
　　“砰砰砰”
　　像是有一个开天辟地的巨人在抡动大锤，劈砸天空中的光幕，整片死亡世界都在震动。
　　遥远的大陆深处，数尊强横的生物从沉睡中醒来后，全都在默默观看，强大的气息点滴不露，被掩藏的非常好，没有人知道他们在关注。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我十倍杀之！”
　　就在这一刻，一个巨大的声音像是一把锋利的天刀在众人心间划过，每一个人都感觉心海震动，如遭雷击。
　　恐怖的气息重现了，那帝城方向涌动来一股滔天的能量大浪，当场将几名异界祖神都撞飞了出去。
　　众人骇然，这个强大的生物还没有出现，其威势就已经让异界强者败退。
　　地平线上，一道并不算高大的身影，渐渐浮现出，他一步一步向这里走来，步履不是很大，非常缓慢，但是每一脚落下，整片死亡大陆都在摇动。
　　那道身影缓缓逼近，诸神感觉像是被人扼住了喉咙一般，压抑的喘不过气来，有窒息的感觉。
　　越来越近，传荡来的压力越发的磅礴与浩瀚了。竟代表了这个世界的脉动，他的步伐非常具有压迫感，每一步都像是踏在了众人的心中，在狠狠的践踏着众人的神识。
　　“噗”
　　一名异界祖神张嘴喷出一口血液，当中夹杂着半颗碎裂的心脏，而后他的整具身体快速龟裂了。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　远方，那道身影一步一步走来，落地后的声音越发的富有节奏感了。
　　“啊……”
　　一声惨叫传出，那名异界祖神彻底的崩碎，漫天血雾在飞散，转眼间肉壳破灭，只留下一条重伤的魂魄。
　　所有人都变了颜色，不住的后退，来到了真木女圣的后方。
　　那道身影是如此的可怕，一个人立身在天地意志之上，主掌诸天万道，在这一刻睥睨天下，独自而来，让人惊惧。
　　终于，那道身影来到了近前，这是一道完全由柔和的光芒凝聚而成的影迹，容貌模糊，但是可以看出是一个男子。
　　“沉睡数万载，你们今日将我扰醒了，既然觊觎我的七座魔城，那就用生命来换取吧。”
　　说到这里，他直接出手，右掌探出，一片世界在掌指间浮现，里面有星河无数，繁星无尽，翻手间一把将那失去肉壳的祖神魂魄拘禁到了掌中，那条神魂连惨叫都没能发出，当场灰飞烟灭。
　　真木女圣顿时变了颜色，方才她没有能够阻止住，这让她心中顿时一沉，这个人的强大超乎想象。
　　“我看到了枯寂的长空，我看到了哭泣的灵魂，我看到了凋零的花朵，今日注定将血染大地……”朦胧的身影，突然消失了。
　　真木女圣变色，随之不见，如影随形，化成了大道本源，追赶那到朦胧的身影。
　　同一时间，千古一王孟德纲震动自己的巨城，向几位普通的祖神罩去，想要将他们护在里面。
　　与此同时，旁边的超级祖神以及两位不完全的石人也都同时出手了，凭着感觉攻击那超乎想象的强大人物。
　　但是，所有人的攻击都落空了，朦胧的身影终于出现了，在孟德纲的巨城上方，轻划而过，它的掌指间，星光闪耀，一片真实的世界在绕指而旋，那里困住了一名普通的祖神。
　　他从容而又镇定站在虚空中，面对真木女圣与千古一王孟德纲，轻轻握拳，星河万道的掌中世界，顿时有无尽星辰破灭，那名被拘禁在掌中的祖神顿时跟着化成了飞灰。
　　这种手段非常逆天，真木女圣双目中射出两道凌厉的金光，道：“跟过去的某个人很像。”
　　“帝城……难道又将出现一个天帝吗？”千古一王孟德纲也发出了这样的冷漠声音。
　　大地上，萧晨顿时大吃一惊，北斗七魔城守护帝城，难道说当年天帝城也是如此吗？两者间会不会有什么联系呢。
　　“杀你们两个有难度，但杀他们如拔草裂木。”朦胧的身影，平淡的说道。
　　“谁杀谁还不一定。”千古一王孟德纲在巨城中发出隆隆声响。
　　“砰”
　　就在这时，巨大的神阵被打穿了，朦胧的身影一步迈了进去，里面结出各种法印的七尊魔神同时冲来，与他合一。
　　“分身回归，我将大开杀戒！”
　　说罢，他在天空中一划，像是在撕裂窗棂，一下子就从大阵中冲了出来。
　　真木女圣双目射出两道冷电，她旁边的两尊石人也都大吃一惊，孟德纲的巨城更是一阵摇动，发出巨大的声音，道：“看来想要夺得七魔城与帝城，要付出一定代价了。”
　　“砰”
　　天穹破碎，一尊盘膝打坐、闭合着双目的男子，缓缓降临而下，他不是石人，是一尊血肉之躯，这个男子美丽的近乎妖邪。
　　诸神顿时露出喜色，这是一名强大的无上祖神，没有走石人路，但是神通无边，可与真木女圣以及千古一王孟德纲平起平坐，是异界走无上祖神路的领军人物。
　　“好，我们三人在此，应该可以拿下七魔城与帝城了。”
　　真木女圣与孟德纲全都放松了下来。
　　那道朦胧的身影，并无惧色，越发的从容而镇定了，他扫视八方，淡淡的道：“想杀我，要有被杀的觉悟。”
　　几道身影无声无息退走了，但是另有几名强横的生物，从死亡世界最深处悄然接近。


第616章 天帝？！
　　来自帝城的朦胧身影，镇定而又从容，他像是一个俯视万物苍生的主宰者，君临天下，睥睨六合八荒，纵强敌环绕，亦没有似乎的波动。
　　刷。
　　他自原地刹那消失了，快到极致，突破天地本源神则的束缚，时空对于他来说，根本无法形成阻挡与禁锢。
　　真木女圣神识坚固，浩大如汪洋，敏锐无比，在这一刻石人体发寒，感应到有一个毁灭的世界在临近，她并指如刀，向左侧截去。
　　“砰”
　　在她的前方，一片星空浮现出，在那里有无尽的星辰在闪耀，点缀在黑色的夜幕中，像是一颗颗宝石在绽放着幽幽光芒。
　　这是一个真实的大世界，想要将她笼罩进去，真木女圣的指刀划了进去，无坚不摧，像是天罚降世，大片的星辰灰飞烟灭，那幽暗的世界在快速的暗淡。
　　翻手为云，覆手为雨，这就是真木女圣的可怕实力，随手一击，就让一个世界中的无尽星辰永远的暗淡了下去。
　　但是，那在幽暗的宇宙中，来自帝城的朦胧身影，似不朽的主宰者，任天宇暗淡，任星痕破灭，任沧海桑田，他亘古如一，难以撼动。
　　“喀”
　　真木女圣并在一起的石指，发出一声微不可闻的脆响，在场除却她自己外没有人注意到，那上面出现了一道若隐若现的裂纹。
　　她如遭蛇噬蝎蜇，身子倒飞而去，翩若惊鸿，露出震惊的神色。
　　来自帝城的朦胧身影，方圆三丈内，星光点点，犹如披着一件由星辰编织成的薄纱，他一步迈出，不过却并不是追击向真木女圣。
　　这一次，他凭空幻化到千古一王孟德纲的巨城前，一只巨大的手掌探出，笼罩苍穹，天地万物全尽在这一抓之下！
　　无边无际的大手，掌指间缭绕着大片的云朵，将下方的一切完全覆盖了，声势浩大惊人。
　　下方的大地发出隆隆巨响，正在慢慢的崩裂，巨大的压力让人喘不过气来，大手缓缓压落，蕴含无尽道韵，想要将千古一王孟德纲所凝聚出的磅礴巨城抓起。
　　这是一副震撼性的画面，大手虽然在缓慢压落，但是却封挡住了所有退路，原本磅礴如山的巨大魔城在这一刻处在那掌指间却显得非常渺小。
　　“轰”
　　远方，无尽的死亡山脉，承受不住这种威压，轰隆一声巨响发出，绵绵数千里的荒脉全部崩塌了，灰飞烟灭。
　　而天空中，千古一王孟德纲的巨城在剧震，正南方的城门楼坠落下一片瓦砾，才突破而去。
　　像是在分别试探，此刻没有发生群战。
　　来自帝城的朦胧身影，第三次出手，一步登天而上，向着那刚刚来到此地的无上祖神杀去。
　　他无情挥手，如睥睨天下的无上王，浩瀚的天穹在颤动，一片无垠无际的星海降临，一道道星河像是大瀑布般垂落而下，那是真实星辰的凝聚，贯通了天上地下。
　　那无上祖神被淹没在里面。
　　不过，任星河万道，也没有摧毁那盘坐在虚空的异界无上祖神，他双手捏印，不动如山，稳坐于天际。
　　这位异界无上祖神中的领军人物，姿容真的非常出众，让女子都要为之嫉妒，丰神如玉，肌肤雪白，犹如凝脂，且闪耀着点点晶莹的光泽。
　　法印如梦似幻，他那十根修长的手指异常的灵动，划出一道道玄奥的轨迹，哧哧声响中，一道道芒刃长达万丈，将无尽星河击溃。
　　这名无上祖神，可以说实力深不可测，自始至终他都双目紧闭，没有移动身影。
　　睫毛长而弯曲，他如沉睡的美人鱼，一头水蓝色的自然长发披散到腰际，犹如蓝宝石精心琢刻而成。
　　短暂的试探结束了，来自帝城的朦胧身影，立身在天穹上，傲视诸神。
　　真木女圣与千古一王孟德纲他们相互看了一眼，都露出惊色，方才他们全都吃了小亏，唯有那无上祖神情况未明。
　　孟德纲与真木女圣，一前一后将难朦胧的身影夹在了中间。
　　“博临渠，我们联手杀了他。”真木女圣对这美丽出尘的男子道：“攻破七魔城后，有你两座，足以让你祭炼出属于无上祖神的至宝。”
　　那名无上祖神静静的盘坐在虚空中，无声的点了点头。他双手捏印，似具有拈花神韵的神佛，超尘绝世，洁白的衣衫轻轻飘动，让他看起来不食人间烟火，飘逸脱俗。
　　至此，三大巅峰人物终于联手。
　　激烈的大战就这样突然的爆发了！
　　幽暗的天宇中，死亡魔云完全被破开了，露出了璀璨的星空，无尽的杀气，直震动的星河奔腾，星宇摇颤。
　　无上祖神博临渠、真木女圣、千古一王孟德纲，以鼎足之势攻杀朦胧身影，直打的天崩水倒流。
　　无尽星辰化成飞灰，而后幻灭重生，仿似弹指亿万年，当中经历着无尽的轮回。
　　在这一刻，死亡世界深处，所有强横的生物都被惊动了，暗中有些人蠢蠢欲动，即将出手。
　　萧晨他们在等待机会，那两方打的越激烈，对于他们越有好处。
　　就在这时，异界的两名不完全的石人，也冲天而起，加入到了战团中，他们两人虽然没有三大巅峰强者实力深，但也绝对有强大的战力。
　　旁边，诸神更是齐出手，不敢靠近，但却可以祭出神咒与法则，千重神光，万道霞辉，向前席卷而去。
　　来自帝城的朦胧身影虽然强大无匹，但也不可能在诸神的围杀中占到上风，眼看就要被压制下去了。
　　就在这时，他的口中发出一声清啸，震动死亡世界。
　　在那绝阵中的七座魔城，顿时猛力摇动了起来。
　　“轰隆隆”
　　七道身影冲天而起，七尊蜕变不完全的石人，拔地而起，来到了天穹上，他们合在一起的力量，石破天惊，打开了封印在天空中的光幕。
　　时不再来，萧晨以八相世界带着几人，跟随冲天而上，摆脱了封印大阵。
　　而这个时候，那七尊石人全都杀向了真木女圣等人。
　　形势顿时一面倒，要知道这可是七尊石人，纵然全都是未能迈出最后一步的失败者，但合在一起，也足够逆天！
　　七尊石人一出，当真风云变幻，天地失色！
　　强大的神力波动，震动的那茫茫天宇，不断有陨星坠落，砸的死亡大地剧烈摇动。
　　异界诸神全都神色惨变，感觉到了莫大的压力，而三大巅峰强者也不能再保持镇定了。
　　就在这时，那名美丽的近乎不真实的无上祖神，终于第一次开口说话。
　　“七尊石人，本心何在？被人炼化，还懵懂无知，速速醒来！”
　　他的声音似暮鼓晨钟，在天地间浩荡，更是有七道音波，凝聚成有形之束，向着七尊石人冲击而去，要唤醒他们的灵智。
　　七尊石人剧震，似乎真的要觉醒了一般。
　　但是，天空中那道朦胧的身影，仅仅发出一声冷哼，就打断了无上祖神博临渠的棒喝，七尊石人如遭雷击。
　　“是我将你们从古战场寻回，助你们复生，赐予了你们第二生命，现在我需要你们去战斗。”来自帝城的朦胧身影，话语一落，七尊石人再无迟疑，全都激烈出手，将千古一王孟德纲、真木女圣、无上祖神博临渠短暂的困在了中央。
　　而那道朦胧的身影则借此机会冲出，无情的杀向了周围的祖神。
　　“噗”
　　鲜血迸溅，他快速将一人轰穿，拳头直接透体而过，将那想要飞逃的神魂抓在掌中，轻轻一捻，就彻底的破碎了。
　　这是不对等的激战！
　　来自帝城的朦胧身影，其强势尽显无疑。
　　“石人王……他是一尊石人王！”真木女圣震惊。
　　千古一王孟德纲快速传音，道：“你们所有人都速速退走！”
　　事情超出了他们的预料，来自帝城的身影，实力似乎达到了石人王境界。
　　为什么会这样强大？
　　“莫非是昔日的天帝重现不成？”就在这时，那沉默不语、丰姿绝世的无上祖神博临渠突然这样开口道。
　　诸神震惊。
　　“砰”
　　就在这一刻，堪比石人王的朦胧身影，截住了异界那两尊没有迈出最后一步的石人的道路，无情的拍下了巨大的手掌。
　　在激烈的对抗中，哗啦一声脆响，那原先被石人王傀儡打碎手掌的石人，此刻被强大的力量击的四分五裂。
　　“咚”
　　旁边另一尊石人也遭受重击，胸膛被掌指划过，顿时塌下了下去，整个上半截躯体出现数十道可怕的裂纹。
　　不过这两人终究是石人，虽然没有迈出最后一步，但也远不是一般的祖神可以比拟的，纵然遭受了重创，依然成功逃遁而去。
　　来自帝城的朦胧身影，眸子中射出两道冷冽寒光，拍击向远空，落在最后的那名异界祖神，如遭万钧重锤擂击，口喷鲜血，崩碎在天际，神魂被强行拘禁了回来，被一把抓碎。
　　暗中的萧晨阵阵心惊，这个人实在太强大了，真的已经堪比石人王！
　　朦胧的身影转身向着三大巅峰强者杀去，他始一加入，顿时就将千古一王孟德纲的一扇城门撕扯了下来，勇不可挡。
　　刷刷刷。
　　就在这时，几道影迹快速出现在苍穹上，突施杀手，要对付来自帝城的朦胧身影。
　　萧晨心中一惊，那几人绝不是一般的人，不然怎么可能敢向如此强势的帝城主人出手呢！
　　“死亡世界深处的强横生物……”英熊小声嘀咕，因为他看到了一头浑身密布银色细鳞片，头生独角的魔鬼，与他同属魔鬼这一大族内。
　　那绝对是无上境界的强横魔鬼。
　　“亡灵，还有一头亡灵！”杀破狼也倒吸冷气，那个亡灵没有寻常的死亡气息，反而显得神圣无比，通体由圣光凝聚而成，骑在一头地狱魔龙王的身上，实力达到那等境界的亡灵，是极度可怕的，魂力澎湃，隔着很远就让人感觉阵阵心悸。
　　当中还有石人影迹，数道身影，实力强大到极点，顿时扭转了战局，让帝城的主人疲于应付。
　　很显然这些人都是石人级以及无上祖神级的人物。
　　此刻，萧晨不想出手，混战中的人都是极度危险的人物，他需要等待残局，他已经瞄准了千古一王孟德纲的那座巨城。
　　不过，短时间内恐怕不会有结果，他没有停留，快速向着异界诸神退走的方向追了下去。
　　他想利用这个时间差，消灭一些未来的敌手。
　　就在萧晨离去不久，太古七魔城前，又来了三名强者，是从死亡世界最深处冲来的。
　　这是三具鬼头鬼脑的骷髅，与一般的火种生物大不相同，在他们充满神圣气息的眼洞中，闪烁着奸猾的光芒。
　　三个家伙鬼鬼祟祟，在远处评估交战诸神的战力，小声的嘀咕着什么。
　　可惜，萧晨暂时离开了这里，并没有看到这三具奇特的骷髅。
　　此刻，萧晨以八相世界飞行，可谓天下第一神速，在八个世界中穿行，胜过单纯的穿越空间，眨眼就追出去二十几万里。
　　远远的看到了几道身影，珂珂大眼中顿时露出气愤的光芒，它快速冲出八相世界，抢先冲了出去，拦住了几人的去路。
　　小倔龙不放心，紧随而去。天外天与人外人等掌控大威冥王的躯体，此刻相当于强大的六重天战祖，自然毫无惧意的跟进。
　　以曾经被石人王傀儡打碎过石掌的石人为首，还有一名超级祖神，以及两名普通祖神，站想虚空中，面对拦截者。
　　诸神是分散开逃的，不少人早已消失在了其他地域。
　　“我以为是那堪比天帝的家伙追来了呢。原来是你们，逆天家族那只小畜生的血液，效果非凡，我期待万载岁月了，现在正好可以如愿。”
　　这名普通祖神一直都未曾看出追上来的这几人的真正实力，且没有发现萧晨的影迹，己方有石人坐镇，他有恃无恐。
　　“咿呀……”珂珂气愤，小东西过去吃了太多的苦头，现在还被当面羞辱，纵然它天性纯真，也动了怒气。
　　当中的那名石人，则露出凝重之色，他感觉到了压力。
　　就在这时，后方传来可怕的脚步声，石人王傀儡出现，一步一步逼近。
　　看到异界强者口出狂言，辱及珂珂，萧晨动了火气，没有什么废话，直接祭出了石人王傀儡，锁定了那名石人。
　　而他自己也显化而出，逼向前方的那名口出不逊的异界祖神。
　　当中那名石人顿时一惊，他曾经吃过石人王傀儡的亏，自然知道厉害，预感似乎大限将近。
　　“你们……我……”
　　那名辱及珂珂的异界祖神，顿时脸色苍白。


第617章 抢千古一王石体
　　神面对死亡有时候还不如凡人，或许因为长生太久，远离生老病死，体会不到那种焦虑，当有一日失去那种优势，才会显得更加不堪。
　　萧晨一步一步前进，那种极其富有节奏韵律的脚步声，仿佛每步都踏在那名祖神的心脏上，令他脸色苍白，不断后退。
　　纵然面对过无尽的挑战，经历过诸多的险难，但时至今日已经安逸太久了，源于对死亡的恐惧，让那名祖神的躯体在不断颤抖。昔日视众生如蝼蚁，当有一天他也被人俯视时，才真正感觉到了这种压迫有多么的可怕。
　　这是不对等的交锋，他根本不可能与九重天境界的萧晨抗衡，强大的神念被禁锢了，肉壳亦失去了无上神力，在这一刻神体化成了一具凡体。
　　“骂人是小畜生，你又是什么？”萧晨强大的神识如凌厉的刀锋，横在了他的躯体前，让其浑身寒毛倒竖。
　　这名异界祖神眼中闪烁出凶光，似乎是对于自己如此不堪的恼怒，张嘴想要大吼，但是发出的声音却显得很无力。
　　“虫子……”
　　“虫子？”萧晨再次迈了一大步，九重天对一重天是绝对的威压，顿时让前方的异界祖神横飞了出去，张嘴喷出一口鲜血，脸色更加苍白。
　　他无助的望向不远处的石人，但是那干枯的石人自身难保，此时此刻已经被石人王傀儡牢牢的锁定，大战一触即发。
　　至于旁边那名超级祖神以及另一名普通祖神，则已经被小倔龙与掌控大威冥王战体的天外天等人抵住，也是无暇分身。
　　“咿呀……”珂珂上前，大眼通红，道：“是他杀了青龙王，在追击祖君战船时，将青龙王击成了九段。”
　　青龙王乃是柳暮的龙王，与珂珂还有小倔龙同出龙岛，情谊自然非同一般。
　　“刷”
　　珂珂红着大眼，打出一道九彩神光，瞬间削落这名祖神一成神力，这种神则是它走上无上祖神路后掌握的。
　　“你杀了青龙王……”萧晨的话语非常的森寒，在他与珂珂的压制下，这名祖神根本不能动弹一下。
　　“我杀的人多了，一头爬虫而已……”已经知道无法幸免，这名祖神渐渐强硬了起来。
　　珂珂气愤，抬起雪白的小兽爪，又要削去他一成神力，但是被萧晨拦住了，道：“不要浪费这种资源，可以废物利用……”
　　“你……”异界祖神惊怒。
　　但是很快他便后悔了，神识与肉壳都被禁锢，想要自杀都不可能了。在九重天祖神与无上祖神的压制下，他根本没有反抗的余地。
　　“让我来收拾他，不能让他自以为死的很光荣！”杀破狼恶形恶状的走了过来，笑的非常的邪恶。
　　萧晨看了他一眼，没有拦阻，只是封住了那名祖神的所有力量。
　　杀破狼无比风骚的甩了甩披肩的长发，不伦不类的将西服袖子挽了起来，嘿嘿的笑着道：“哥来找你谈谈人生理想，让你知道太阳为什么这么灿烂，鲜花为什么这样芬芳，你为什么这么他妈的欠揍！”
　　“砰”
　　他上来就是一记重重的侧踹，狠狠蹬在了这名祖神腰眼上，当场将之踢飞出去上百米，重重的摔落在冰冷的死亡大地上。
　　奈何被萧晨与珂珂压制，这名异界祖神纵然双目中喷火，也不得不被动承受这样的暴行。
　　“虫子……”
　　“骂我是虫子，你被我踩在脚下又是什么？”杀破狼一点也不动怒，懒洋洋的走了过去，一只大脚非常不雅观的踩在了那张祖神脸上。
　　“噗”
　　由于用力过猛，他脚上的那只皮鞋顿时破裂了，大母脚趾露出非常顽强的顶了出来，好死不死的抵在了脚下那名异界祖神的鼻子上，顿时令其差点当场气晕过去。
　　“这双皮鞋是鳄鱼皮的，哥从燕都东单还是西单买的，花了三万多块钱，居然这么不结实，肯定是假冒伪略产品。”杀破狼一副心疼的样子，非常不雅的曲了曲大母脚趾，顿时将与之亲密接触的祖神鼻子压的通红与肿胀起来。
　　“你这只死臭虫！”异界祖神感觉到了一股异味，被熏的险些背过气去，惊怒到了无以复加的地步。
　　“我警告你，别诋毁哥，哥天天洒花露水，是有名的香帅，不信你再闻闻。”杀破狼非常的混账，脚下的皮鞋被撑得彻底破碎，大脚丫子肆无忌惮的贴在了异界祖神的口鼻上，五根脚趾头还一弯一曲的不断动作着。
　　“呕……”异界祖神简直快被气疯了，他一生中遇敌无数，但是从来没有遇到过这么混蛋的敌手，腹内隆隆作响，五脏六腑都要被熏的吐出来了。
　　“哥最讨厌毁人清誉的人，你什么眼神，什么鼻子，什么态度啊？”杀破狼倒打一耙，道：“你那是什么表情，很难闻吗？哥这可是步步生香金玉之足，你少诋毁我。”
　　“你这只死臭虫，我做鬼也不会放过你！”异界祖神的脸已经绿了，咬牙切齿，恨不得咬上那只大脚一口。
　　“砰”
　　杀破狼稍微一用力，整只大脚踩着那颗头颅没入了地下，只留下异界祖神的躯体在地面上。
　　“我警告你，再诋毁我跟你急！”杀破狼大言不惭，一点也不脸红，道：“哪有香帅不香的。”边说他边很狠狠的扭动地下的大脚丫子。
　　这也就是一名祖神，虽然被封住了神力，但肉壳依然很坚固，不然的话恐怕早已被踩成肉泥了。
　　“哥哥我就曰了，你这脸皮怎么这么厚，踩都踩不动，哥的脚底板都生疼。”杀破狼一边行动一边揶揄着：“我决定了，非要扒下你的脸皮不可，拿回去做甲胄，可谓刀枪不入。”
　　遇上这样一个恶形恶状的另类人物，异界祖神死的心情都有了，他有一股想哭的冲动，一张祖神脸被一只大脚彻底覆盖了，狠狠的蹂躏着。
　　“哥哥我就曰了，你居然流鼻涕，弄了哥一脚底板，真恶心！”杀破狼砰的一声将异界祖神踢了出去。
　　异界祖神很想一头撞死在地上，更想大喊，那是他妈的眼泪，不是鼻涕。
　　“好了，不要浪费时间了。”萧晨催促道，他准备圣祭掉这名异界祖神。
　　珂珂则好奇的睁圆了大眼，对于方才的一切，小东西扑闪着眼睛，看的饶有兴致。
　　“再给我一点时间，最起码要打的他心服口服，外带佩服。”杀破狼将这名异界祖神提了起来。
　　佩服你老母！这名异界祖神很想以唾沫将杀破狼淹死，他惊怒到了极点，怒目圆睁，狠狠的瞪着杀破狼。
　　“别这么幽怨的看着我，哥对你没兴趣，我性取向正常。”这个混账家伙气人要吐血，还一副悠然自恋的样子，道：“像我这么有品位的人，也就是真木圣女马马虎虎能够相配。”
　　“你怎么不去死！”异界祖神终于呀呀切齿，艰难的吐出这几个字。
　　“破军流星拳！”杀破狼挥动斗大的拳头，捶在了异界祖神的脸上，将之一下子打飞上高天三千米，他紧随其后冲起，再次喝道：“贪狼无影脚！”
　　“砰”
　　那只光着脚底板的大脚丫子，再一次狠狠的与异界祖神的口鼻亲密接触，将之踹下了高空。
　　“七杀铁臀功！”
　　从三千米高空冲下，杀破狼非常夸张的坐了下去，姿势要多不雅有多不雅，硕大的屁股重重的压在了异界祖神的小肚子上。
　　“呃……”
　　强大如异界祖神，被封住神力，无法反抗，当时又气又怒又痛，直翻白眼，双腿乱蹬，一下子背过气去了。
　　“砰”、“乓”、“咚”、“哐”……
　　杀破狼不断出手，口中乱七八糟的话语更是不断，道：“一枝独秀，梅开二度，三品莲台，四顾回首，五味杂陈……爽不爽？不爽接着再来！”
　　“我堂堂一代祖神离妄竟沦落到如此境地……”这名异界祖神泪流满面，这一切对于他来说简直不可想象。
　　暴打异界祖神，杀破狼酣畅淋漓，最后做出一幅绝代高手的样子，踏在异界祖神的躯体上，仰天长叹道：“试问天下，谁与争锋？”
　　而后，他低头看着脚下的异界祖神，道：“服了吗？”
　　“我……我……服了！”异界祖神昧着良心这样说道，而后坚决无比的祈求道：“你赶紧杀了我吧！”这才是他的真心话。
　　“他服了！”杀破狼眉飞色舞，对萧晨道：“连他都觉得我天上地下无敌了。”
　　“你确实无敌了。”萧晨一巴掌将他拍飞，开始对这名祖神进行圣祭。
　　其所作所为，不值得同情，被杀破狼这样的恶人整治一番，实在是罪有应得。
　　另一边，那名异界石人已经被石人王傀儡打碎了三次，眼看已经不支，纵然其战力强大，但面对王者石体也没有任何脾气，根本不是对手。
　　小倔龙与超级祖神的战斗也已经到了尾声，完全将对手压制住了。至于大威冥王的战体则在对决另一个普通祖神，更是以压倒性的优势即将终结战斗。
　　在这片地域的战斗即将结束之际，死亡世界深处，太古七魔城前的战局也发生了变化。
　　地狱魔龙王咆哮震天，舞动着庞大的骨架，载着那名强大的亡灵纵横天际，与那浑身密布细鳞的魔鬼还有石人同时围攻来自帝城的朦胧身影，给其造成了相当大的威胁。
　　而也就是在这个时候，被七尊石人围困的异界三大巅峰强者，也展开了凌厉的反击。
　　千古一王孟德纲所凝聚出的神城更是猛烈摇动，随后万丈光芒粗如山岳，贯通了天上地下，从城中爆发出一股无以伦比的强大的气息。
　　一尊近乎迈出最后一步的石人拔地而起，冲出了这座巨大的魔城，参与到了战斗当中，始一出世，便令风云变幻天地失色。
　　“一具强大的化身而已，真以为可以瞒过我吗？”来自帝城的朦胧身影发出如此冷冽的声音，一拳轰出，霸绝天地，当场将那骑着地狱魔龙王的强大亡灵震飞了出去，破灭万重亡灵咒法。
　　天空中白茫茫一片，那被召唤来的千万亡灵生物瞬间被毁灭了个干净。
　　孟德纲自知无法瞒过帝城的主人，强大的化身以秘法冲出七尊石人的包围，向着那道朦胧的身影围杀而来，想要与众联合，实施斩首行动。
　　但是，但就在这时朦胧的身影突然光芒大盛，远方磅礴威压如巨山、似渊海，滚滚震动而来，在那遥远的地平线上，一座巨大的帝城缓缓拔地而起，浩瀚压力震动了整片死亡世界。
　　巨城缓缓逼迫而来，速度并不快，但是那股强大的威压，却让在场众人全部心悸，这股气息太强大了，将所有人都笼罩了。
　　巨城升腾到了高天上，向着这里缓缓降临！
　　帝城的主人越发的光芒璀璨，竟渐渐露出了坚固的石体，由光华凝聚成的石人体魄，随着帝城的降临越来越来强大！
　　所有人都露出沉重之色，开始疯狂攻击，帝城降临而来，要与太古七魔城合在一起，如山似岳，压的人有窒息的感觉。
　　“吼……”
　　帝城的主人吼声震动苍穹，八方的云朵全部被震散了，就连数千里、上万里外的死亡铅云也开始崩溃，天地间像是有无尽大河在奔腾咆哮，气势强大与磅礴到极点。
　　“杀！”
　　他封挡住所有人的攻击，专一的攻杀向千古一王孟德纲的强大化身，想要各个击破。
　　这一拳凝聚了他的大道神韵精华，整片死亡大陆都为之一阵寂静，让死亡世界短暂的停止了脉动。
　　“轰”
　　最后滔天神力汹涌澎湃而出，像是决堤的洪流，撼动了苍穹与大地，锁定了千古一王孟德纲。
　　这股力量实在太庞大了，澎湃的生命精气就像是以苍天大地围成的铜炉一般在散发着无法忍受的狂暴热量，简直可以瞬间撕碎祖神。
　　庞大的气息震落下数不尽的陨星，天地间光芒道道，一片凌乱。
　　“砰”
　　千古一王孟德纲的强大化身，也无法承受这惊天动地的一击，当场被打的四分五裂，坠落向死亡大地，被七尊石人围困的巨城也顿时跟着一阵摇动。
　　所有强者心中都非常震撼，急骤提升无尽战力，攻杀向帝城的主人。
　　“咚”
　　千古一王孟德纲的强大石身分成五部分砸在了冷硬的大地上，冲击起一阵烟尘。他刚想将分散在各地的石体重新凝聚在一起，但就在这时三具雪白的骷髅突然出现在三方。
　　三个家伙行动异常迅疾，非常猥琐的冲着千古一王孟德纲的头颅方向露出奸狡的骷髅式微笑，而后其中两个家伙各自抄起一条石腿，另一个家伙则直接抱起那块石胸膛，转身飞逃而去。
　　千古一王目瞪口呆，而后七窍生烟，这三个狡诈的骷髅太猥琐了，居然如此明目张胆的抢人石体，而后撒丫子飞遁，实在出乎人的意料。
　　孟德纲几次凝聚被抢走的石体，但都无果，他顿时变了颜色，这三具骷髅非常的古怪，斩断了他的神念与化身残体的联系。
　　他剩余的残体腾空而起，但三具古怪的骷髅已经逃之夭夭，没有了踪影，以强大的神识搜索都没有任何线索。
　　这也实在太快了！
　　比之石人穿越空间还要迅疾。
　　“@￥#@%……”孟德纲气的一佛出世，二佛升天，这件事实在让他抓狂，堂堂千古一王，身体被三具奸狡的骷髅抢走了，这简直无法想象。
　　他遍寻数万里土地，就差挖地三尺了，但依然没有发现丝毫线索。
　　死亡大陆外部地域，战斗毫无悬念，在石人王傀儡的发威下，异界的那尊石人终于被打粉碎，再也无法重组。
　　萧晨快速将其碎体禁锢，杀破狼大模大样的走了过去，道：“交给我了，先打服再说。”
　　“轰”
　　异界石人不知道是听到了杀破狼的话语所致，还是性格刚烈，自爆了神识，空留下充满神力波动的石体。
　　“砰”、“砰”
　　就在这时小倔龙等也结束了战斗，各自将敌手镇压，扔到了场中央。
　　“这两个也交给我先收拾一顿吧。”
　　“轰”、“轰”
　　这两名祖神肉壳保存了下来，但是神识也都是在第一时间自爆了。显而易见，他们确实是吓的，前车之鉴历历在目，他们可不想堂堂祖神遭受那样的罪过。
　　这多少让萧晨有点发呆，小倔龙与天外天等人也是莫名其妙。
　　“这也太悲剧了，我有那么可怕吗？”杀破狼一副自恋的样子，道：“人无敌没办法。”
　　“你确实无敌了。”萧晨盘坐下来，开始继续圣祭，虽然石人体蕴含了无尽磅礴的神力，但是目前他处在瓶颈状体，对他来说无大用，不过却可以全部保留下来，留待将来大用。
　　神华千万道，无尽的生命精气将这里包容了，萧晨不断汲取祖神精气与石人精华，封在神图中。
　　直至很久后，这一切才停下来。
　　当萧晨结束外部地域的战斗，重新回到七座太古魔城前时，正好看到千古一王孟德纲的半截化身，二话不说，冲天而起，杀了过去。
　　不仅打出了神图、古卷、天痕等，还祭出了石人王傀儡，更是让珂珂在旁相助。
　　“虫子！”千古一王怒极。
　　“残废！”萧晨揶揄道：“少了半截石体，难道被人借走了吗？剩下的这半截不如借给我吧。”
　　无意的话语正好刺痛了抓狂的千古一王孟德纲，他寒声道：“你……”


第618章 八相神威
　　千古一王孟德纲甚是狼狈凄惨，强大的石身被三具骷髅抢走了下半截，而此刻更是遭到了最为猛烈的攻击。
　　石人王傀儡单手擎天，苍穹崩裂，所向披靡，刚一接触，就将孟德纲的右臂震断了。
　　孟德纲快速后退，断臂生辉，刹那凝聚在一起，刚刚被三具骷髅抢走半截石体，他此刻再也不敢大意，如果这上半截躯体也一样被人夺去，那简直就是一个笑话了。
　　“哧”
　　萧晨以身凝聚神图，整具躯体薄如刀锋，斜斩了下来。整个人像是化成了芒刃，成为了一把无坚不摧的长刀。
　　孟德纲眸子冰冷，移形换位，躲避到一旁的刹那，弹指而出，十道指芒像是十把利剑，撕裂虚空，向着神图击去。
　　“当”
　　神图震动，萧晨摇颤，感觉到了千古一王的强绝战力，化成一道迷蒙的虚影旋斩而过。
　　“刷”
　　九彩光华纷呈，神霞万道，祥彩千条，瑞光飞洒，珂珂出手，小家伙虽然看似稚嫩，但是神通惊世，把握战机，在孟德纲移形换位弹指的刹那，打出了走出无上祖神路后领悟的神通。
　　像是长虹耀千古，犹如瑞彩穿未来，一下子就将孟德纲笼罩了。
　　面对这个稚嫩的小东西，千古一王孟德纲本来并未在意，但在九彩神虹加身的瞬间，他顿时变了颜色，九道光华像是九道绳索捆缚在身，他的神力快速流逝，仅仅眨眼间神力就被削去了一成。
　　“砰”
　　他震动残体，石身光芒大盛，摆脱了束缚，战体发出雷鸣之响，玄功几次运转，才恢复那一成神力。
　　“我小看你们了……”当双方分开后，孟德纲凝视萧晨与珂珂，更是戒备的盯着傀儡石人王。
　　“早就说了，反正你这具石体也已经废了，不若借我一用。”萧晨像是审视物品一般盯着他，已经大致摸清这具石体的战力，并不多么担心。
　　孟德纲的石体已废，根本无法发挥出真实战力，可虑的只是其强大的神念而已。
　　果然，在这一刻孟德纲动用了可怕的神识力量，双眸中两道金光异常的盛烈，像是两道黄金神火冲了出来，一道冲向萧晨，一道射向石人王傀儡。
　　他不仅想以神念击毙萧晨，更像夺舍石人王傀儡，他早已看出，这尊石体比他的石体化身更加强大，在最好的鼎炉。
　　“哗啦啦”
　　光芒一闪，萧晨抖动古卷，拦截住了那道金光，画卷中的那杆石矛破画而出，“锵”的一声抵住了金光，那是一杆真正的石矛，是从虚天道人手中夺来的，本就是属于五大王者的石兵。
　　遭遇石矛一击，孟德纲的躯体一阵摇动，他感受到了大圆满境界的石人王的道韵，给予他造成了强大的冲击，顿时让他神识不稳。
　　受此影响，那射向石人王傀儡，想要夺舍的金光也遭受了重创，被石人王喷出的一口更加盛烈的金光险些打散。石人王的恐怖精气冲击元神，造成的伤害是极其巨大的。
　　孟德纲大叫了一声，残体倒飞而去，就想退走。
　　他无惧萧晨，但是这个石人傀儡，对他的威胁实在太大了，以他目前的状态绝对无法对抗。
　　“咚”
　　天地震动，眼前的景色顿时大变样，千古一王孟德纲脸色一变，他发现进入了一片奇异的世界中。
　　萧晨撑开了八相世界，将这名强大的敌手困在了里面，雷相紫电千万道，地相黄土厚重沉凝，火相神火滔天席卷，天相高远宏大，水相波涛浩瀚，泽相迷雾深锁，风相罡风猎猎，山相巍峨大气。
　　“敢困我之石体，打碎你的世界，破灭你的灵魄。”他双手交叉在一起，法印展现，就要打碎这八相世界。
　　但就在这刹那，八个世界轮转了起来，一尊石人王战体突兀的出现在他的身旁，大手一把抓了下来。
　　孟德纲大叫一声，不敢与石人王傀儡争锋，倒退而去。
　　与此同时，八相世界轮转了起来，神图、古卷、三道天痕、王城、石人王傀儡、萧晨各占一相，同时镇压他。
　　这种手段前所未有，八相世界内各有一尊至宝镇压，力量强大到了极点。
　　“给我破！”
　　孟德纲再次大叫，双手结成了法印，狠狠的向着天相轰去，想要从这里寻找突破口。
　　镇压在此相中的天痕浮现，化成一面巨大的天碑劈撞了过来，与此同时那天相苍穹无情的坠落。
　　千古一王在这一刻非常的震惊，此相亦凝聚了其他七相世界的力量，所谓的八相轮转强大之处便在于此，攻击一相无用，因为八相相融。
　　每一相都带有八相的所有力量，石人王傀儡的铁拳、天痕化成的巨碑、古卷、神图等全都与各相凝结在了一起，同时碾压向他。
　　“砰”
　　千古一王孟德纲，同时承受了石人王等八相世界的攻击，一双石臂当场碎裂，神识也被击溃，倒飞了出去。
　　可是在这八相世界中，他无论飞到哪里都无用，突破不出去的话就等若时时在进攻的范围内。
　　“隆隆”
　　八相齐震，八个世界轮转，再次向他碾压。
　　这是萧晨昔日的第一神通，如今终于大成。千万道紫色雷电，全部粗如山岳，自雷相狂劈而下，犹如九天神罚，让日月星辰全部失色。无尽大火从火相冲出，熔尽世间万物，熊熊燃烧，连成了一片浩瀚火海，无边无垠，望不到尽头。巍峨巨山，连绵无尽，座座高耸入云，犹如自太古划破时空而来，在山相中显现，镇压而下……
　　八个世界，八种本源力，全部化形击出，再与各种至宝配合，打的千古一王孟德纲有吐血的冲动，他的石体彻底的碎裂了。
　　“不朽不灭，石人再生！”
　　孟德纲大喝，凝聚残体，向着萧晨所在的泽相冲去，他想要从这里突破，再不能突围的话，他就真的危险了。
　　“八相合一！”
　　尽管对方是残体，但是毕竟号称千古一王，萧晨展现出了最强的力量，八相轮回后紧接着是八相合一。
　　厚重如地，高远如天，磅礴如海，巍峨如山，八相世界合一，在萧晨的背后凝聚成蒙蒙混沌，神力无疆，震动六合八荒。
　　“噗”
　　萧晨昂然而立，手中一杆石矛洞穿了虚空，撕裂了苍穹，以不可阻挡之势插入那残破的石体内。
　　这是八相世界本源的融合，是神图、古卷、天痕神力的传递，凝聚的力量浩如瀚海，石矛刺穿了孟德纲的头颅。
　　前方，那刚刚凝聚在一起的石体，满脸的惊愕，似乎没有想到会是这样一个结果，他的额头被石矛穿过，自后脑透出大半截矛锋！
　　“啊……”
　　在这一刻，孟德纲大叫出声，强大的神念彻底冲出石体，没有一丝的保留，铺天盖地，向着萧晨扑杀而来。
　　“轰”
　　后方，迷蒙混沌中，一只石人大手探出，向着那团无边无垠的神念抓去，还有神图、古卷等亦同时旋斩而来。
　　孟德纲发出一声愤怒之极的厉啸，转身飞遁，他没有勇气承接石人王傀儡以及神图等合在一起的第二击。
　　萧晨以石矛挑着孟德纲的石体，追杀了下去，在这个过程中八相始终合一，石人王、阵图、天痕排列在旁，近乎与他相融，传递着无尽的伟力。
　　八相极速，天下第一！
　　萧晨周身神焰滔天，气势威慑八荒，强大的气息将数万里内的死亡铅云全部震散了。
　　“咚”
　　他无情的将手中的石矛刺了出去，坚固的石兵划出一道可怕的轨迹，洞穿了前方的那团神念。
　　“轰隆隆”
　　空间崩塌，时间逆乱，这方世界像是发生了大破灭一般。千古一王孟德纲厉叫不断，他的磅礴神念遭受了极其可怕的重创。
　　萧晨凝聚八相世界的神力，与强大的战矛合一，一冲而过，从那团如海的神念冲刺穿了出去。
　　“我不会放过你的！”千古一王惨叫着，庞大的神念彻底远去。
　　萧晨以石矛挑着半截石体，大声喊道：“不送，多谢赠送石体。”
　　听到这句话后，孟德纲怒火直欲燃尽九重天。但是他没有停留，冲进了远处的战场中，没入被七尊石人围攻的巨城内，回到了他的涅槃之地。
　　两次被人分别夺去石体，这简直就是一个天大的笑话。
　　这对于有千古一王称号的孟德纲来说，短暂的经历显得非常的不真实，让他恨欲狂。
　　萧晨刹那远遁数万里，而后收起八相世界，将洞穿在石矛上的石体放下，没有任何耽搁，当场开始进行圣祭。
　　此时此刻，遥远的死亡世界深处，三具骷髅正在撒丫子飞奔，速度非常快，已经深入数十万里，躲避过了重重恶地。
　　三个家伙相当的滑稽，分别扛着石腿与石躯，鬼鬼祟祟，不时回头观望。
　　他们在前行的过程中非常小心，看得出他们对这条道路很熟悉，避过了所有危险地域。
　　又前行了十几万里，他们才到达目的地，小心谨慎的走入一片死亡森林中，在一个泥沼间停了下来，挥手除去那些沼泽污泥，在下方显现出一个巨大的石台，上面刻有一个古老的召唤神阵。
　　他们同时祭出神力，向着召唤阵内传送而去，顿时令神阵运转了起来，最终光芒一闪，前方幻化出一具曼妙的身影。
　　这是一个少女，可谓明慧空灵，黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁。红唇柔妩媚，贝齿玉晶莹。少女超尘脱俗，不食人间烟火，周围飘落下无尽的花雨，片片晶莹，馨香阵阵。
　　不过仔细看，可以发觉，这并不是真正的血肉之躯，而只是由神华凝蕴而成，她冲着三具骷髅点了点头，将千古一王的石体收了过去，随后光芒一闪，彻底消失。


第619章 死亡世界重逢
　　今非昔比，萧晨早已不需特别调整了，可以随时随地的进行圣祭，不担心发生意外。
　　他感觉到了这千古一王这尊石体的不凡，这一次没有将神力祭入阵图内进行存储，而是直接让其流转入自己的体内，想试试能否冲破壁垒，突破瓶颈。
　　珂珂也在被笼罩的范围内，他知道小家伙天资超凡脱俗，想让它也跟着得到石人的生命精气，看看能否再次做出突破。
　　数万里外的大战分外激烈，萧晨对此不觉不闻，快速汲取石人精气。
　　从某种意义上来说，石人的精气比祖神生命精华强大了一个境界，尤其是像千古一王这样始祖之下近乎无敌手的强者，所凝聚出的石体化身更是不凡。
　　强大的神力在汹涌澎湃，这片地域光雾氤氲，被彻底的笼罩了。
　　珂珂也难得的认真了起来，小东西非常乖巧的坐在那里，引动石人精气入体，运转家传玄法，淬炼自己的体魄。
　　可以说他们这一族神通无敌，举世无双，具有无以伦比的天赋，所稍微欠缺的便是体术。
　　萧晨这样做，便是为了让其神体坚固，免得以后遇到危险。
　　神光千万道，萧晨与珂珂的肉壳全都爆发出冲天的光芒，尤其是珂珂更像是一轮小太阳一般璀璨，血肉经脉不断被石人精气洗涤，越发的坚固与强大了，连雪白的绒毛都晶莹了起来。
　　随后，萧晨将小倔龙等人也从穴道空间内放出，他不想厚此薄彼，让所有人都沉浸在这庞大的石人精气中。
　　同时，他将不久前击毙的那名异界石人的精气从神图内放出，将众人包裹。
　　不过巴布拉没有加入进来，他独自走向一旁，萧晨见此也没有多语。
　　纵然有石人的精气，也不可能绝对提升每一个人的实力，想要突破，最重要的还是要看每个人自己如何悟法，如此不过是提供一个契机而已。
　　最后，萧晨心中一动，将武祖真经传入了珂珂的心海中，武祖曾经说过找个机会传给小东西。如今小家伙已经达到了祖神境界，是时候让它掌握这宗修体大法了。
　　珂珂顿时变得无比认真起来，甚至有点宝相庄严的神韵，一双纤秀的小爪不断结印，展露感悟心得，它在快速的领悟着。
　　随后，萧晨又将武祖真经传入小倔龙的心海，没有谁比他更适合此法了，小倔龙本就是修炼武道的天才，得此大法后相信可以更上一层楼。
　　时光流逝，几人盘坐在死亡大地上，全都被神辉所覆盖，显得神圣庄严无比。
　　毫无疑问，杀破狼与九头蛇所得有限，他们不过是半祖境界而已，很难炼化多少石人精气。
　　在场小倔龙收获最大，以武祖真经同龙族战技印证，得到了莫大的好处，引导石人精气入体，从六重天突破到了战祖七重天境界。
　　天外天、人外人、英熊以及三位树人君王同存于大威冥王的战体内，短时间内他们不想另外重塑躯体，因为现阶段没有什么比实力更重要。他们共同引导石人精气入体，虽然这次没有作出突破，但是却稳固了这具战体，令之真正属于了他们。
　　而后，珂珂睁开了眼睛，小东西的大眼纯净无比，神识愈发凝练了，肉体更是坚固到了一个极其恐怖的程度，今后走无上祖神的道路，相信一定会顺利很多。
　　最后，萧晨也睁开了双眼，射出两道淡金色的光芒，像是有了一丝石人特质。
　　与此同时，在萧晨的体内，各个神化的穴道，犹如开天辟地一般，混沌迷蒙，尤其是三百六十五颗正穴，当中更是千变万化，混沌中有点点星辰在闪耀。
　　且，三百六十五颗正穴中，在那混沌云端更是各盘坐着一道身影，似乎在镇压着一个大世界。
　　“吼……”
　　就在这时，萧晨的身体中突然传出这样一声惊天动的长啸，那是三百六十五尊大神的齐声咆哮。
　　在这一刻他们全都睁开了双眼，萧晨的躯体顿时射出一道道金光，那是属于三百六十五尊大神的眸光。
　　顿时震动了死亡世界，恐怖的气息让千万火种生物匍匐在地，更是让数万里外交战的强者全都变色。
　　一道道虚影出现在萧晨的周围，或结出法印，或单手擎天，或低头沉思，他们或盘膝打坐，或横卧沉睡，或巍然而立，姿态各异，全不相同。
　　“这么多野生的神祗，抓啊！”杀破狼大叫，胡乱起哄，一点也没有敬畏之心。
　　珂珂也很奇怪，对那些朦胧的身影甚是好奇，挥动着小爪子跃跃欲试，想要定住一具看看。
　　刷。
　　光芒一闪，所有身影全部消失，没入萧晨的穴道空间内。这一次，萧晨终于打破桎梏，达到了祖神九重天巅峰！
　　想要百尺竿头更进一步，他不得不要尽快做出选择了，已经没有一丝一毫的缓冲余地，因为他已经达到了寻常祖神的极致境界。
　　从某种意义上来说，必须要修炼石人法，或者明悟无上祖神法了。而他所掌握最多的便是石人法。
　　萧晨平静了片刻，忍住冲动，没有立刻选择。
　　他将小圣树取出，还给了珂珂。而后将一万多年前从死亡天宫带出的那件冥铁战衣取出，递给了掌控大威冥王战体的天外天与英熊。最后，他又将一万多年前从异界祖神仇天那里得来的祖龙鼓递给了小倔龙。
　　“走，我们现在去收拾残局，不久后我要闭关。”
　　不多时萧晨他们重新来到了那片战场。
　　来自太古七魔城的七位石人全都遭受了重创，战斗力锐减。真木女圣与无上祖神博临渠以及千古一王孟德纲，会同来自死亡世界深处的强横生物，一起围攻来自帝城的主人以及那七个石人。
　　但是，随着时间的推移，他们深深感觉到了惊恐，那悬浮在高天上的帝城以及周围的七座魔城，在源源不断的为那道朦胧的身影提供神力。
　　他的力量仿佛无穷无尽，永远挥霍不完，展现出了堪比石人王的战力，可以说先天立于不败之地！
　　很多人都已经失去了信心，大战接近尾声，当那个强大亡灵骑着地狱魔龙王第一个飞遁后，其他几个来自死亡世界深处的强横生物也全都败逃而去。
　　溃散来的如此之快，异界三大巨头万万没有想到会是这样一个结果，也全都开始飞遁。
　　“去锁定她！”来自帝城的朦胧身影，点指向真木女圣，那七尊石人立刻会意，联手追杀了下去。
　　而他自己则以无上大法力，刹那间截住了孟德纲的巨城，会同高天上的帝城一同降临而下。
　　“轰隆隆”
　　一只巨大的石掌拍落下来，下方顿时烟尘冲天，千古一王孟德纲的巨城被打的崩塌下少半，瓦砾如洪流似瀑布般坠落下高天，直砸的死亡大地猛烈摇颤。
　　来自帝城的朦胧身影并没有继续展开绝杀，而是带着帝城绝尘而去，因为没有时间灭杀了，他需要追赶无上祖神博临渠，他感觉到了这个人是最大的祸患，不想放其离去。至于所谓的千古一王孟德纲，已经被他斩灭了石人根基，今生今世恐怕都不能走出石人路了。
　　当战场安静下来时，三具骷髅再次鬼鬼祟祟的出现了，三人合力将那半座巨大的石城扛了起来，而后撒丫子嗖嗖嗖飞逃。
　　天空中正在黯然神伤、在半座巨城内疗治伤体的千古一王孟德纲，感应到大地上的一切后，顿时鼻子差点气歪了，真是七窍生烟。
　　又是那三具混账骷髅！
　　依然如上次那般的明目张胆，在他眼皮底下干起了这般勾当。
　　天穹上那半座石城内，孟德纲肺都快气炸了。
　　而此刻，在暗中的萧晨也是目瞪口呆，而后大叫了道：“秦广王、阎罗王、轮回王！”
　　与此同时，千古一王孟德纲也大叫道：“哪里走！”
　　三具雪白的骷髅止住了鬼祟的身影，疑惑的回头观望，当看到萧晨的刹那，顿时扔下那巨大的石城，手舞足蹈了起来，露出了骷髅式的大笑。
　　萧晨万万没有想到，在这里与三具骷髅意外相逢，足足有一万多年了，再次相见真是感慨无限。
　　珂珂也是一阵兴奋，高兴的又崩又跳，过去在龙岛时，它比萧晨还先认识这三个家伙。
　　秦广王嘎巴嘎巴的张着下颌骨，而后向着俯冲过来的千古一王孟德纲传出神念波动：“热情的石人先生，不用这么客气，我们只要半座石城就够了，当然如果你执意要送另外半座，我们也会照单全收。”
　　说罢，这三个家伙冲着后方的萧晨打手势，那意思是打掉这座巨城，拿下千古一王孟德纲。
　　“你们这群虫子……”孟德纲话语森寒冷漠，两拨强盗同时出现，且还如此的嚣张，让他满肚子怒火。
　　意外见到三王，让萧晨心中很愉悦，长笑道：“孟德纲好人做到底，石城已经破碎，将那一半也送下来吧。当然，如果你愿意，可以将本体石身也留下，我们感激不尽。”
　　在这一刻，孟德纲本体冲出了半座石城，石人根基已断，绝灭了他的希望，但同时也斩断了束缚他的枷锁。
　　这是一尊高大威猛的石人，胡须根根挺立，犹如刺猬的硬刺。满头长发也非常的密集，恍一看好像是一头石狮子一般，神武英挺。
　　“想要当年，本王也是混的风生水起，霸气凛然，不比你的卖相差多少。”秦广王边说边登天而上，无上祖君威严尽显无疑。
　　“忆往昔峥嵘岁月，直教人慨叹日月蹉跎，怀念啊……少吃了两大碗面。”阎罗王摇头晃脑，晃晃悠悠也来到了天穹上。
　　“把酒问青天，呜呼哀哉，共道人间惆怅事，长毛狮子你可愿与我乘风归去，化作一缕清风，成为我的坐骑？”轮回王一副穷酸欠扁的样子。
　　孟德纲倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到，这三个混账骷髅达到了无上祖君境界，如果是平日他自然不憷，但是他先是被打碎化身，而后又被斩断石人根基，可谓元气大伤，现在很难说是否可以击毙这些人。
　　萧晨、珂珂、小倔龙也全都冲天而起，将重伤的千古一王孟德纲包围在当中。
　　对此异界巨头，无需讲究什么单挑与否。
　　“你们……”千古一王孟德纲心中一沉，在暗暗评估双方的实力，结果他感觉很悲剧。
　　萧晨直接祭出了石人王傀儡，神图锁天，古卷封地，三道天痕化成了巨碑，掌指间更是托着一座王城，虎视眈眈。
　　“孟德纲打个商量，方才仅仅借到了你的上半身，这次能否将另外半截石体也赠送过来？”
　　这样一股强大的力量在此，萧晨等人底气十足，根本不怕硬拼。
　　他母亲的！孟德纲有一股骂娘的冲动，无尽岁月来从来没有像今天这么憋屈过。
　　堂堂千古一王，始祖之下无敌手，被人抢去化身后，又要被同一批人夺去石城，等若在一个地方连栽两个跟头，此刻连本体都受到威胁了，实在憋火。
　　这帮混蛋恶棍强盗！孟德纲暗暗诅咒。
　　石人王傀儡一步一步向前逼去，此乃真正的王者，纵然没有灵识，依然可怕无比。
　　强大的王者神域，铺天盖地，笼罩苍穹，孟德纲顿时惊退，不敢步入其中。
　　萧晨将抖手将王城祭出，向着孟德纲镇压而去，大战就这样突然的爆发了。
　　元气大伤的孟德纲，根本不能展现出千古一王的实力，现在最多能发挥出四成。突然间，他感觉到了半边身子一麻，立刻怒睁双眼，瞪向那三个凑在一起神神叨叨、鬼鬼祟祟的骷髅。
　　他马上意识到，这三个混账骷髅在施展了最为神秘与邪恶的诅咒力量，他火冒三丈，对眼前那三个猥琐的骷髅恨到极处。
　　“砰”
　　石人王傀儡，一拳打了过来，孟德纲快速躲向一旁。
　　“轰”
　　天空中，巨大的王城降临而下，向他压来。
　　孟德纲一步迈出，消失在原地，但是等待的却是珂珂的无尽神神光，他狰狞的迎了上去。
　　“咚”
　　但就在这时，一杆石矛洞穿而出，萧晨突兀出现，强大的战技与珂珂的神通相合，顿时将孟德纲逼退。
　　“刷”
　　天穹上神图周围浮现出数十把战剑，扫下千万道剑芒，铿锵之音不绝于耳，这是无坚不摧的剑阵，萧晨很少摆出。
　　孟德纲大叫出声，他感觉到了危险，在他的躯体上，纵横交错，被斩出七八道剑痕。
　　“轰”
　　三道天痕化成的天碑镇压而来。
　　孟德纲脸色阴沉，他被围困在这里，长时间下去肯定要吃大亏。
　　当然，对他威胁最大的还是那紧追不舍的石人王傀儡，那滔天的战力让他阵阵心悸。
　　在这一刻，他果断的下了决心，不能硬撑了，遁走才是明智的选择。
　　其本体若是想逃，纵然是萧晨的八相世界也拦不住。
　　“砰”
　　孟德纲感觉半边身子又是一麻，那三个鬼鬼祟祟的骷髅，又对他施展了诅咒，他脸色阴晦，难看到了极点，他感觉行动竟迟缓了起来。
　　“倒倒倒……”
　　三个邪门的骷髅在一旁拍手大叫。
　　“你们等着……”
　　说完这句话，他一下子消失了，燃烧石人精气，施展秘法，遁出了这片天地。
　　“跑不了，中了我们的诅咒力量，只要还在死亡世界，他便等若被我们锁定了。”秦广王神神叨叨，掐着白骨指，指东点西，而后点指向死亡世界深处，道：“逃向了那个方向，正好与我们顺路。”
　　“追！”
　　收起那残破的巨城后，萧晨众人快速追了下去。现在，他们这样一股强大的战力合在一起，足以击杀元气大伤的孟德纲，是个非常好的机会。
　　刷刷刷。
　　众人的速度都达到了极致，很快就进入了死亡世界深处，潜行十万里，来到了一片死亡盆地，里面阴气森然。
　　众人以盘古令隐匿气息，无声无息接近到了这里。
　　三具骷髅就要出手，萧晨拦住了他们，道：“我来！”
　　这一次，萧晨决定疯狂一次。
　　他打开穴道空间，取出一面石碑，高不过一米，古朴无华，非常的普通。
　　正是那面从拍卖行得来的天碑本体，这不是天痕，是真正的天碑。
　　萧晨缓缓贯注全身的神力，同时将神图、古卷、天痕等加身，传递神力，而后他猛地将那放大到山岳大的巨碑砸了出去。
　　“轰”
　　这是真正的天碑，威势滔天，重重的镇压在山谷中，磅礴气息惊动了整片死亡大陆，很多强横的生物全都向这个方向望来。
　　无以伦比的恐怖气息，震动了诸天万界，刹那粉碎了苍穹，震碎了大地，破灭了时空，山谷当场就不复存在了。
　　一声怒吼传出，孟德纲踪迹就此消失，他终究还是逃遁了。
　　天碑坠落而下，又化成了一米长，变的古朴无华。同时还有一条石人臂膀坠落在地。
　　萧晨一下子就瘫软在了地上，方才他的神力被抽空了，但是抱着这条石臂时他笑了起来。
　　堂堂的千古一王，连本体都被砸断了一条石臂，想来肯定要抓狂了。
　　“你们是否与清清在一起？”萧晨转身问三具骷髅。


第620章 清清
　　堂堂千古一王孟德纲，化身被斩，神城被拆，断臂奔逃，败走死亡世界深处，后世有人作打油诗评价：石王有泪自千行，一朝之间无家乡。死界更有伤心事，忍被拆迁孟德纲。
　　此刻，孟德纲的鼻子都在喷火，逃出去三十万里，盘膝打坐，竭尽所能，终于将诅咒的力量驱除干净。
　　“我与你们不共戴天！”他的耳鼻口眼七洞皆在喷白烟，这并非夸张之说，真的是七窍生烟，他并没有就此回返异界。
　　此刻，萧晨他们跟着三具骷髅进入了死亡世界深处。
　　前方是一片无边无垠的沼泽，水雾迷蒙，淡淡的黑色雾气在缭绕，腐败的气味在弥漫。
　　在淤泥与污沼间，白骨随处可见，甚至还有些腐烂的尸体，那是魔鬼与僵鬼族的尸骸，散发着恶臭。
　　黑雾弥漫的沼泽深处，有一座阴森的古堡巍然耸立，孤零零的，说不出的瘆人。
　　秦广王张着下颌骨，嘎巴嘎巴作响，介绍道：“这片地域就是那个骑着地狱魔龙王的老亡灵的领地，虽然我们并不惧他，但是按照死亡世界深处生存法则，贸然侵入他人隐居之地很容易发生死战，同时也会被其他强者仇视。”
　　“我们并不是真的侵扰他，在此传音，告知他有要事相见。”萧晨有一个大胆的想法，死亡世界强者林立，如果能够将这样一批高手凝聚到一起，拉到异界的对立面，那将是一股无法想象的战力。
　　“这个老亡灵的破坏欲与占有欲很强……”秦广王向萧晨介绍着此地主人的一些的事情。
　　“何人扰我清修？”沼泽的间的古堡中传出老亡灵的声音。
　　“我等不为纷争，为共同利益而来。”萧晨先将话语挑明，避免对方误会。
　　老亡灵长出了一口气。他刚刚回来不久，就感应到这样一批强者接近，内心是多少有些紧张的，除非是石人王，不然面对这样一股强大的战力任谁都要发憷。
　　“咣当”
　　古堡的大门大敞大开，出乎意料，从里面涌出的不是阴雾，而是阵阵圣洁的霞光，驱散了外围的黑雾。
　　萧晨他们顺利来到大殿中，老亡灵坐在白骨巨台上，地狱魔龙王庞大的躯体盘卧在下方开阔的殿宇中。
　　“你们有何事？”
　　“冒昧打扰，望请见谅，不知如何称呼……”
　　“我名魔天使。”老万灵这样答道。
　　萧晨几人自顾在大殿中的白骨宝椅上坐了下来。
　　“魔天使你今日为何攻杀那帝城的主人？”
　　听到萧晨这样问道，魔天使顿时变了颜色，腾的站起身来，道：“你是为他来讨伐我的吗？”
　　“不要冲动，我不愿随便树敌。”萧晨摆了摆手，道：“我只是想知道原因而已。”
　　“自然是为了魔城资源。”亡灵魔天使咬牙切齿，道：“那七座魔城中本有一座是属于我的，当年被他抢夺而去，我不得不走上了另一条修炼道路。”
　　很快萧晨便得知，今日去攻杀帝城主人的强横生物，都曾经被夺过魔城。
　　至于魔城中那七尊强大的石人，则是帝城的主人从死亡世界最深处的太古战场中寻回来的，赐予了他们第二生命。
　　可以想象帝城的主人有多么的强大。
　　“如今他那样强大，你们恐怕难以夺回魔城。”萧晨凝望白骨台上的魔天使，道：“其实，如果单纯的想提升实力，我有个建议。”
　　“你有什么建议？”魔天使的嘴角挂着一丝无所谓的冷笑，他才不会相信对方好心来对他提出修炼的建议。
　　“何必局限在这个世界中，要放眼诸天万界，我想以你的修为与见识，应该知道在死界之外还有其他大世界。”
　　听到萧晨这样说，魔天使当时神情便是一滞，点了点头道：“我自然知道，而且比你知道的还要多，但是很难突破世界大屏障前往其他各界。”
　　萧晨笑着摇了头，道：“前往其他世界，并没有你想象的那般困难，今日你所见到的三大巨头还有我们都不属于这个世界，不一样可以行走在各界间吗。”
　　“我自然感应到了，你们不属于这个世界……”说到这里，魔天使提高了声音，道：“但是，我也知道过去曾经有人尝试进入你们的世界，都再也没有回来，全都凶多吉少了。”
　　“过去与现在不同了，连接其他世界的通道现在已经完全被打开，不会再有危险发生。”
　　“你如此热络邀我去其他世界，到底有何目的？”魔天使自然不相信他好意指点明路。
　　“话到说到这份上了，没有什么可隐瞒的，达到我等境界如果施展小手段徒增笑柄，不若坦言相告。有一个种族，号称破灭了诸多大世界，收藏的逆天战宝以及石城等圣物不计其数……”
　　萧晨足足说了半刻钟。魔天使静静的听着，不发一言，直至到了最后才愤怒的拒绝，道：“你不过是想拉我去当打手而已。”
　　“你错了，我固然想借助你的力量，但是你却可以抢夺你所需要的至宝。”萧晨继续道：“且，最为重要的是，我不仅仅是邀请你一个人，我要广邀死亡世界深处所有强横的生物，请他们一起去那一界做客。一个人能翻起多大的浪花？如果诸强汇聚在一起，打开那异界传说中的石门。那么，逆天战宝以及太古石城等，将不计其数。只有亲身参与到其中，才能够分上一杯美羹。”
　　“我所要做的，决不仅仅是寻几个强者做打手去攻杀那个世界，我要做的是树一面大旗，打开通向那个世界的通道，让所有死界的强横生物都可以畅通无阻的往返于两个世界间。”萧晨说完这些话后，又道：“这样的话你还有什么可担心的？”
　　死亡世界所有强横生物全部参与进去，这个说法顿时让魔天使心中一颤，这可是天大的大手笔！
　　如果死亡大军同时杀入某一世界，他没有什么可担心的，大可趁机出手，夺取自己所需至宝。
　　萧晨与魔天使谈了很长时间，但是最终魔天使还是拒绝了，他不可能被这样的话语说动，也不相信萧晨可以将异界与死界相连贯通。
　　萧晨并不意外，如果真能凭借几句话就立刻说服一个强横生物出手，那样才会让人感觉出乎意料。
　　他现在所要做的不过是吹一道耳风，给对方留下一个印象，当这股风在整片死亡世界蔓延，狂暴起来时，异界与死亡世界相连贯通之际，他相信一定会有很多人按捺不住！
　　这不是一次小事件，他需要精心经营，需要推动成一个浩大的风暴，才有达到目的的可能。
　　不论成功与否，萧晨都没有什么损失，他确实想尝试一番，看能否为异界树立起死界大敌。
　　当有一天，一面大旗真正树立起时，他希望千军万马杀入异界，也许千百年、上万年、十万年都没有可能，但只要尽力就足够了。
　　当告辞离开这片沼泽时，萧晨对魔天使道：“希望你可以考虑，尽可以将我的想法告诉给其他强者。”
　　在走向死亡世界深处时，这一路上萧晨连续拜会了数名强横的生物，他现在不可能争取到任何一个强者，他所要做的仅仅是在对方的心间留下一个念头。
　　最终，他们来到了一片死亡森林，吸纳阴气而生成的古木，通体乌黑，生长出的叶子带着阵阵腐肉的气味。
　　珂珂直皱鼻子，不满的咿呀了几声。
　　“没办法，古老的传送阵被刻在这里，我们也没有办法移到别处。”秦广王解释着，当年他们无意发现了此地的神阵，踏入一片极其神秘的地域。
　　在死亡森林深处，一座石台浮现而出，上面刻着诸多复杂的图案，轮回王招呼众人一起步入，而后开始催动神力。光芒一闪，众人顿时感觉时空混乱了起来，周围星辰闪耀，混沌翻涌，他们在快速穿越时空。
　　不多时，前方光华一闪，圣洁的气息迎面扑来，萧晨他们来到了一片新天地。
　　这是一个充满光明的世界，绿草如茵，如绿玛瑙一般铺了一地，鲜花上露珠滚动，馨香飘漾，不远处小河叮咚作响，奏出欢快的乐章。
　　与阴气沉沉的死界相比，这里简直就是一片净土，美丽的如同仙境。
　　这里天地精气浓郁，各种草木皆有仙灵之气，非常繁盛，许多果木结出的果实，都有点点光华闪耀。
　　“那是……”萧晨凝视着前方。
　　在那里有一株仙根，扎根在一堆石城废墟上，巨大的古根扎在乱石瓦砾中，源源不断的汲取石城精气。
　　藤蔓生长入天空，足有近百丈高，上面绿叶繁盛，有的绿叶成弯月形，有的成心形，片片晶莹，绿霞缭绕，各不相同，像是最为瑰美的艺术品。
　　整株巨大的仙根仅仅有一朵仙葩，上面五光充溢，十色洒辉，各种光彩流转，晶莹的花瓣上有颗颗仙露在滚动。
　　就在这巨大的花朵间，一个白衣少女紧闭双眸，犹如睡美人一般安静的躺在那里，静静的熟睡。
　　“清清……”萧晨叫道，而后大步向前冲去。
　　“清清”珂珂也发出稚嫩的声音，化成一团柔和的光芒，冲向了天空。
　　“不可！”秦广王急忙出声拦阻他们，道：“这株花很特别，无法靠近。”
　　果真如他所说那般，萧晨与珂珂全都在距离仙葩百丈远处时受到了强大的阻力，幸亏及时停了下来，不然恐怕将要受到激烈的反冲击。
　　“萧晨……珂珂……”
　　就在这时，如同天籁般的声音传来，那多美丽的仙葩上，闪烁出晶莹的光芒，白衣少女清丽出尘，不食人间烟火，依然一动不动，静静躺在花朵上。
　　但是却在那仙葩上，凝聚出一道身影，秀发如瀑，颈项纤秀，明眸皓齿，身材婀娜，超尘绝世，轻盈的飞了出来。
　　“你们……你们来了。”看得出少女也很激动，绝世容颜上写满了惊喜。
　　“清清这是……”萧晨又是激动，又是疑惑。
　　“这是梦想之花，我在死界最深处的战场所得的一粒种子种下后生长成的，与我的身体相合，助我修炼。”清清解释道。
　　“咿呀……”小东西才不会管这么多，高兴的冲了过去，清清一把将它抱在怀中。
　　萧晨又是高兴又有些感慨，同时注意到，这株仙根看起来极为眼熟，蓦地他突然想起，在祖龙皮地图上，不正有这样一株仙根的印记吗？
　　“梦想之花……通向那个地方，需要这样的一株花吗？”他自语着，同时看到了花根处，除了破碎的石城外，还有几具残破的石人体，暗暗心惊不已，这株仙葩实在太强大了。
　　萧晨与清清相遇，千言万语难以出口，现场很安静，但是他们都感觉到了彼此的关切。
　　“能够相见就好……”
　　“是啊，只要我们还活着就好。”
　　两个人最终都笑了起来，生离死别过后，还有什么比能够重逢更让人愉悦的事情呢？
　　“咿呀……我饿了。”
　　似乎感觉受到了忽视，珂珂不满的嘟囔了起来，长长的睫毛一颤一颤的。
　　清清顿时被逗笑了，抱着它来到萧晨身边，而后两人并肩一起向前走去，进入那片仙果林中。
　　重逢的感动，并不意味着要言语失控与泪流满面，有时候无声更胜有声。
　　他们就这样静静的漫步在仙园中，没有说什么，但是似乎能够明白彼此的心绪。
　　其间，唯有小东西不断的嘟囔，像是有着说不完的话语。最后，更是抱着一堆仙果开心的吃了起来，不时还向萧晨与清清递上一枚。
　　萧晨有很多话想说，更有很多问题想问，但是却不知道从何说起。
　　“我也没有想到在死亡世界复活了。”清清娓娓道来，道：“像是有一个声音在指引我，不断的向着死亡深处前进，我与轮回王他们一走就是很多年，先是经过了生命之源的洗礼，而后又走过重重神魔禁地……”
　　萧晨静静的听着，了解到清清的经历，这一万多年来，清清与三具骷髅的经历可谓惊心动魄，死亡世界深处有着太多的秘密。
　　“太古的战场……”当听到这里时，萧晨很惊讶。
　　“是的，那是一片禁地，至今很少有人可以闯过去，我们也被阻挡在了这里。在亿万年前死界是诸天万界的中心，比天界存在的历史还要久远，可以说万界强者齐来朝拜，目前在这里依然……”


第621章 太古的诅咒
　　死界拥有太多的秘密，在这个世界中太古魔城绝不稀少！
　　在亿万年前此界是诸天万界的中心，比天界存在的历史还要久远，号称万界强者齐来朝拜。
　　当年石人与无上祖神境界下的修士，大多数人都没有参战，隐居下来，如今都已经凝聚出魔城。
　　这就是死界太古魔城林立的原因。
　　诸多太古魔城，汇聚了诸天万界强者！
　　尽管昔日那一战，死界近乎崩溃，彻底的衰败了，但并意味着昔日所有的强者都战死了。
　　至于亿万年前的石人与无上祖神，经过最后惊天动地的一场大战后，到底活下来多少人那就不好推测了。
　　净土与太古战场遗迹不过隔着一层空间屏障，划开次元壁垒，顿时有滚滚魔气汹涌进来。
　　阴森的死亡气息弥漫，与这生机勃勃的净土反差很大，两者间天壤之别。
　　“那就是太古的战场吗？”萧晨双目射出两道淡淡的金光，昔日的最强者近乎全部陨落在那里。
　　“不错，那就是昔日万界强者进行终极一战的古战场，当年也不知道有多少强大的人物陨落在此，纵然岁月流逝，时间远去，但是曾经的一切依然难以磨灭。”
　　清清抱着珂珂站在那划开的空间屏障前，凝望无边无际的黑暗世界，那里边是昔日的诸神大战所留下的最后的痕迹。
　　“咿呀……”珂珂非常的不老实，挣扎着想要探进那片空间去看个究竟，但被清清拦住了。
　　“不要贸然进入，里面非常危险。”一万年前，清清她们被这片古战场拦住，未能通过。如今也许有实力试一试，但是目前她与梦想之花相合，不便行动。
　　这到底是怎样的一片世界，战场的前方到底有什么？萧晨心中充满了太多的疑问。
　　“砰”
　　这片次元世界一阵摇动，前方的空间屏障被打碎了，外面一片茫茫无际的白骨大军汹涌而来。
　　当中有几头白骨生物冲在最前方，大步迈来，挥动着骨刀，睥睨天下。
　　“他们是谁？”萧晨凝视无尽的白骨生物。
　　“他们是某一个强大存在所召唤来的火种生物，经常攻打这里，想要夺取梦想之花。”秦广王走上前去，拦住了那些人的道路，同时为萧晨这样解释道。
　　“难道不能永久的消灭他们吗？”
　　“我们无法发现背后的主使者，火种生物千千万万，他可随意召唤，灭之不尽。”轮回王也向前走去，道：“据猜测那个人可能是来自太古战场的某一个强大的怨灵，极有可能是我们得到梦想之花的种子附近的残魂。”
　　“这种老古董非常奸狡，在没有绝对把握前，他是不会真正露面的，总是不断的派人袭扰，打扰我们的修炼。”阎罗王一边说一边出手，似乎对这样的事情早已习以为常了。
　　“这样不好，万一被他得手，悔之晚矣。”萧晨皱眉。
　　“我们有‘深狱渊’，通常会以它覆盖这里。”
　　说话间，三个骷髅已经全力出手，将所有白骨生物驱逐出这片次元空间，开始了无情的杀戮。
　　就在这时，萧晨身上的石罐突然轻轻震动，而后自主飞了出来，悬浮在这片次元空间中。
　　珂珂像个好奇宝宝，想要抓过去把玩，但被却萧晨一把拦住了，他深深知道这个石罐的古怪与强大，想要看看其到底有何表现。
　　“嗡”
　　石罐在虚空中剧震，虽然不过巴掌高，但是却如排山倒海一般，让周围的空间都塌陷了。
　　在它的上面有一道道的古老的刻痕，在这一刻光芒大盛，而后鲸吸牛饮一般将在这片空间开始疯狂吸纳。
　　肉眼可以明显看到，一道道黑色的光华从各个角落冲天而起，向着石罐上聚拢而去。
　　“那是……强大的魂力！”
　　“还有诅咒的力量！”就在这时三具骷髅击溃敌手回来了，他们对于诅咒的力量最为敏感。
　　石罐依然在震动，不断吸收周围的乌光。
　　“不……”就在这时，尖叫声传来，最强大的一股乌光冲天而起，就想破开空间遁去。
　　刷。
　　珂珂反应很迅速，一下子张开了失乐园，覆盖住了那道乌光。
　　“嗡”
　　石罐震动，将那道乌光彻底吸收。
　　“我明白了，他袭扰我们不过是掩饰而已，每次都趁乱留下部分诅咒之力以及微弱的神念，想要将来某一天突然反制我们。”
　　当推测出这个结论后，三具骷髅都很震怒，就连清清也变了颜色。
　　诅咒的力量最为神秘，三具骷髅也是在太古的战场遗迹中意外获得了某种传承，才初步掌控。
　　清清道：“肯定是死界当年最后一战所陨落的强者的怨念所化，传说那个时期的诅咒力量发展到了极致境界，很多强大的人物都精通，不过经过亿万年前的那场大战后，诅咒这种传承渐渐没落了。”
　　“吼……”
　　就在这时，透过那划开的空间，太古战场遗迹中传来这样一声惊天动地的咆哮，强大如萧晨等人也一阵心悸。
　　“果然是来自太古的怨灵！”阎罗王眼洞中射出两道神光，凝视着那片古战场，道：“可惜，这一次他偷鸡不成蚀把米。”
　　石罐似乎对灵魂之力特别敏感，昔日它便击退过真木女圣的强大神念，今日它又一次发威，且似乎可以克制诅咒的力量。
　　“咿呀……”就在这时珂珂发出惊叫，小东西东倒西歪的被石罐吸了过去。
　　萧晨大吃一惊，急忙阻拦，一把抱住了它。
　　石罐剧震，吞噬之力更加强大了，就在这时一缕黑气从珂珂的身体中飘出。
　　“那是诅咒的力量！”轮回王惊叫了起来，似乎非常的震惊。
　　萧晨顿时明了，珂珂的家族曾经遭受过诅咒，近乎绝灭，号称的逆天的家族，成员却不三五人而已，可以想象这种诅咒的力量有多么的可怕。
　　尤其是珂珂，更是遭受双重诅咒，因为它的母亲乃是天生祖龙，也遭受了诅咒，传到了它的身上。
　　知道这一切后，萧晨露出喜色，石罐似乎可以破除珂珂的诅咒。
　　“咿呀……”不过珂珂却发出了充满惧意的叫声，与此同时萧晨发现它的灵魂竟要冲出躯体。
　　而这时石罐自主飞了过来，见到这一景况后，萧晨惊惧，赶忙阻挡。
　　轮回王冲着珂珂大叫道：“不要运转神力。”
　　小东西虽然很慌张，但是并没有失去判断，闻言后急忙安静了下来。
　　说也奇怪，那个石罐顿时停止了震动，萧晨急忙一把攥住，封进了古卷中。如此，众人才冲紧张的情绪中解脱出来。
　　三具骷髅懂得诅咒，一番简单的推测，就明白了其中的缘故。
　　按照他们所说，珂珂身受诅咒，且远不是一般人可以想象的强大诅咒！
　　似乎是亿万年前最强大的一种诅咒力量，简直可以让任何一个可纵横诸天万界的黄金家族覆灭。
　　纵然不是昔日的第一诅咒，也足可以位列前五了，比之三个骷髅目前所能够施展的强大的太多了。
　　这种诅咒力量已经与珂珂的灵魂扭结在了一起，会随着它的灵魂波动而波动，所以石罐在吸收时，险些将其魂魄同时吞噬。唯有它安静下来，诅咒的力量才能跟着沉眠，可避过石罐的吸收。
　　按照他们所说，目前没有人可以解除这种强大的诅咒，任谁也不能将之与珂珂的灵魂分离开来。
　　“也许，只有达到石人王境界，才能自己破除这种诅咒，外人根本不能帮什么忙。”
　　当听完轮回王说完这句话后，珂珂气呼呼的嘟囔了几声，用力攥紧了小拳头。
　　萧晨重新将石罐托在掌中，认真观看，没有想到它这般强大与逆天，可以克制诅咒与纯粹的魂体，果真是重宝。
　　珂珂心有余悸，难得的乖巧了起来，后退了几步。
　　萧晨与清清研究了很长时间，得出一个结论，对有点怕怕的珂珂道：“无妨，方才是太古的诅咒勾动了你体内的诅咒力量，才引起石罐吞噬。一般情况下，不会发生方才的变故。”
　　听闻到这句话，小东西一扫郁闷之色，顿时活泼了起来，一下子将石罐抢了过去，翻过来掉过去的看。
　　“万一有变故发生，你立刻将失乐园撑起，定然会瞬间隔断与外界的联系。”清清揉了揉小东西那雪白蓬松的躯体，她掌握有“深狱渊”，那是与失乐园并存的至宝空间，研究了一万多年，自然深深了解。
　　“咿呀……”听闻到如此话语，小东西的底气更足了，开始满不在乎的把玩石罐。
　　但很快它便露出了古怪的神色，一双充满灵气的大眼满是狐疑，它伸出一只小爪向着石罐上印去。
　　萧晨等人也目瞪口呆，在那石罐上有很多纵横交错的印记，很多都是相互交叉重叠的，此刻小东西的小爪印上去后，正好与一个很难辨别出的“梅花印”重合，与它肉呼呼的小爪印完全一样。
　　“这……”萧晨相当的惊讶，自得到石罐后，研究了这么长时间，也没有任何发现，不想小东西刚一接触，就从混乱重叠的印记中寻到了这个古怪的爪印。
　　这个发现，就像凡人自混乱的三维立体图中发现有规则的图形一般。
　　“刷”
　　罐体上那个隐藏于杂乱重叠印痕中的小爪印突然光芒大盛，小东西顿时吓得一抖手将石罐扔了出去。
　　与此同时，它将失乐园祭出，将所有人都覆盖在了里面。
　　石罐上那个小爪印射出一道刺目的光芒，顿时将外面的次元空间击穿了，好久才恢复平静。
　　众人面面相觑，同时一阵心悸。
　　“咿呀，我不是故意的……”小东西像是犯错的孩子一般，懊恼的低下了头。
　　“那是诅咒的力量。”三个骷髅瞬间醒悟过来，阎罗王道：“与珂珂身上的诅咒力量一致。”
　　“这是一个魔罐，不仅封印着一个强大的灵魂，还有各种神秘的诅咒力量，方才似乎开启了最强大的一种诅咒力量，如果施加在一个人身上，后果不堪设想。”
　　这是萧晨等人仔细推测后得出的结论。
　　如果运用的好，这将是一宗强大的战宝，但如果不慎，可能会伤及自己。因为开启的方法很古怪，小东西误打误撞下才不小心勾动出其中一种可怕伟力。
　　接下来萧晨他们反复尝试，但却发现很难释放诅咒之力。
　　这种伟力太强大了，一般的人当场就要灰飞烟灭，像珂珂这样逆天的家族，也是因为祖先承受了绝大多数的诅咒力，数十代下来，它们身上的诅咒已经比以前稀薄很多了。
　　在接下来的几天中，萧晨反复试验，发现这种力量不能精准掌控，专心致志数十次的开启，也不见得有一次成功。
　　同时，在这个过程中，他想尝试解决掉小倔龙身为龙族的诅咒，但是发现也失败了，其身上的诅咒力量也与灵魂交融在了一起。
　　半个月后，除了清清外，众人全部动身，要进入太古遗留的战场中。
　　“最多不超过一个月，我们便回来。”萧晨与清清告别，他想试试看能否在那里获得机缘，而后回来他便打算闭关苦修。
　　珂珂依依不舍的向后挥手，道：“我们很快很快就会回来。”
　　这是一片巨大的战场，根本不可能望到尽头，带状黑雾缭绕，阴气森森，大地上的尸骨并不是很多，甚至可以说非常稀少。
　　毕竟，能够留在这片太古战场上的人物，都是亿万年前来自诸天万界的精英，不可能像寻常的火种生物那样随处可见。
　　“帝城的主人曾经从这片古战场寻回七尊石人，而清清更是从这里得到过一枚梦想之花的种子，或许我们也会大有收获。”
　　相隔亿万年的那粒种子比之石人更加难得，萧晨不希冀得到祖龙皮地图上的圣物，但是觉得寻到一两尊石人残体或许不成问题。
　　轮回王提醒道：“不要大意，祖神级强者都没有几人愿意进入这里，因为实在太危险了。”
　　就在这时，众人发现前方传来点点光亮。
　　“宝物！”杀破狼兴奋的叫了起来。
　　珂珂也跃跃欲试，想要冲过去。
　　但是三具骷髅却立刻变了颜色，大叫道：“快跑！”
　　那点点光亮越发明亮，众人已经看清，那竟然是一团鬼火，在这荒寂的古战场上显得格外的瘆人。
　　异常强大的恐怖气息铺天盖地汹涌而来，不用秦广王他们再次提醒，萧晨等人全都感觉到了，快速飞遁。
　　“那到底是什么？”
　　“那是石人王鬼火！”阎罗王一边飞遁一边心有余悸的解释道：“不比真正石人王弱多少，如果被它触及到身体，任何人都要立刻化成飞灰，根本没有复活的希望。”
　　“如果将它收起炼化，是不是等若掌控了石人王极的神焰？”萧晨问道。
　　“万不可冒险，根本无法炼化，从来没有人成功过。”轮回王提醒道。
　　好在萧晨的八相极速够快，半个时辰之后终于彻底摆脱了那团石人王鬼火。
　　他们在一片巨大的废墟前停了下来，这里黑雾更重，压的人喘不过气来。
　　“这里该不会有什么重宝吧？”杀破狼一副财迷的样子。
　　“如果随处可见重宝，还轮得到你来捡！”阎罗王瞪了他一眼。
　　“咦……”就在这时，萧晨面色一凝，道：“我感觉到了一股特别的气息。”
　　众人闻听此言，全部紧张了起来。
　　“天碑……是天碑！”萧晨感觉很震惊，居然是死亡世界最深处发现了天碑的气息。
　　“在这废墟下吗？”小倔龙问道。
　　“在远方，很远很远。”萧晨凝望前方。
　　“那个方向是太古战场的禁地，据说自古以来没有几人成功闯过去。”秦广王露出凝重之色。


第622章 太古禁地
　　这片太古战场非常的阴暗，带状黑雾缭绕，像是一片魔地，充斥着让人感觉惊悚的冷意。
　　“喀嚓”
　　就在前方，那片巨大的废墟中突然传出这样一种枯木折断的声响，顿时让每个人的心弦都绷紧了起来。
　　“大家要小心，这片战场中任何一个地方都可能隐藏着莫大的凶险。”轮回王提醒众人。
　　前方断壁残垣，一杂乱不堪，也不知道过去多少万年了，废墟依旧没有彻底的腐朽，可以想象当年的辉煌，必然曾经被人以无上大法力加持过。
　　瓦砾被移动的声响传出，像是有人正在废墟中艰难的挣扎，更加让众人紧张了。
　　“哗啦”
　　一只肉呼呼的小爪从废墟中探出，艰难的推开上面的石块，一个小小的身影挣扎着爬了出来。
　　“咿呀……”
　　珂珂当时就是一惊，那个小小的身影与它非常像，绝对是逆天家族的成员。
　　就连萧晨他们也是目瞪口呆，有些难以相信，怎么会在太古的战场中发现了逆天家族的成员？
　　那是一只石化的小兽，不过一尺高，看起来很乖巧的样子，非常茫然的挣扎出来后，不断以一只小爪抚着自己的一条断臂。
　　是的，它少了一条小臂，双眼无神，让人顿时心生怜悯。
　　珂珂的大眼当时就红了，泪水在眼中打转，就要冲过去。萧晨一把拉住了它，在这妖邪的太古战场出现这种事情，难免让人狐疑。
　　“怎么会这样……”小倔龙也心有疑惑。
　　“那是珂珂的祖先？”杀破狼一双眼睛瞪的溜圆，露出一副不可思议额的神色。
　　三个骷髅则很谨慎，不断扫视前方那只石化的小兽。
　　“死界曾经是万界的中心，诸天强者齐来朝拜，那场大战已经过去无尽岁月，早于异界与乱地之战，难道说那个时期珂珂的家族就已经遭受了诅咒不成？”这是萧晨的疑问，他充满了疑惑。仔细观探过后，他发现那只小兽不是幻影，确实是真正的石体。
　　茫然的向这边望来，石化的小兽呆呆出神，像是失去了三魂七魄一般，没有一点灵气，傻傻的不断的摩挲自己的断臂。
　　“咿呀……”珂珂非常难过，伸出小爪，似乎想要安慰这个石化的小兽。
　　萧晨领着珂珂向前走去，在这片古战场中不得不小心，他可不想小东西遭遇意外。
　　轮回王、秦广王、小倔龙他们紧随其后，来到了这片废墟中，静静的看着那只石化的小兽。
　　像个小可怜一般，它茫然的看着众人，一副没有灵气，失魂落魄的样子。
　　萧晨皱起了眉头，探出神念，近距离观察后证实，这确实是一尊真正的石体，而非精妙无双的幻术。
　　珂珂的大眼中滚出了泪水，向前走去。
　　“砰砰”
　　萧晨身上的石罐猛烈震动来，他顿时变色，第一时间祭出了石人王傀儡，同时罐体也自动飞了出来。
　　珂珂经历了很多事情，非常的警觉，在萧晨拉住它之前就已经将失乐园笼罩而下。
　　后方众人更是各自高度戒备，但是奇怪的是那只石化的小兽被顺利收进失乐园中，没有任何反抗，且像是被抽取了最后一丝生气，完全的成为了化石，一动不能动了。
　　“不好，是那个太古的怨灵，他故意将我们引到了这里，布下了绝阵，此地诅咒之力冲天！”轮回王非常震惊，咆哮出声。
　　三个骷髅对诅咒最是敏感，此刻全都毛骨悚然，周围可怕的气息在弥漫。
　　杀破狼与九头蛇反应迅速，嗖嗖两声冲进了珂珂的失乐园，萧晨则快速将神图、古卷等全部祭出，排列在四方。
　　“吼……”
　　一声惊天动地的嘶吼，在废墟中响起，远处一片黑雾中一道狰狞的魔影在晃动，随着他的吼啸，萧晨等人的周围顿时冲起一道道妖邪的光芒，直上云霄。
　　“诅咒绝地……”阎罗王非常震怒。
　　“梦想之花的种子是我重生的希望，却被你们捷足先登，你们都要死……”像是夜枭在悲鸣，又像是恶鬼在诅咒，那种阴寒刺骨的声音充满了极大的怨念，让众人如坠冰窖。
　　周围像是有一道道剑气在纵横激荡，寒意刺骨，所有人都感觉离死亡非常之近。那全部是诅咒的力量，本是无形无质的神秘诅咒，竟现出这样的有形之势，可想而知气息有多么的庞大。
　　萧晨他们没有什么感觉，秦广王与阎罗王他们三个却是极度惊恐，在他们眼中，前方的诅咒力如惊涛骇浪一般，席卷了整片天地。与所认知的无形诅咒相比，此刻简直是末日浩劫，超出了他们的理解。
　　“太磅礴了，任何强者都难以幸免，纵然是石人王来了，恐怕也要饮恨！”轮回王惊悚无比的说道。
　　各种诅咒交织在一起，足有数百种，形成了一股滔天的龙卷风，将这片废墟淹没了！
　　三个骷髅绝望了，没有人比他们更了解这意味着什么。
　　但是，过去了很长时间，也未见可怕的诅咒加身，并没有人死亡。
　　“难道石罐真的可以镇压一切诅咒？！”
　　众人几乎不敢相信，惊涛千重的诅咒之力并没有临近，只是在周围旋转，围绕着他们不断的汹涌。
　　静静悬在虚空中的石罐，散发着柔和的光芒，像是定海神针般一动不动。
　　“吼……”不远处黑雾中那道恐怖的魔影咆哮震天，道：“怎么会这样？难道是那个传说中的万恶之源？！”
　　原本寂静不动的石罐光芒大盛，上面所有的印记都变得刺目起来，周围的诅咒之力疯狂汹涌，向着石罐汇聚而去。
　　“那是……噬魂咒！”
　　“灭灵咒！”
　　……
　　三具骷髅不断惊叹，发现了很多失传的诅咒，不过全部被石罐吸收了，像是万流归宗，奔腾入海。
　　天地中，茫茫无尽、滔天骇浪般的诅咒之力不断澎湃，而后从四面八方汇聚而来。
　　石罐像是一轮小太阳一般，照亮了这片太古战场，璀璨无比，上面的所有印记都像是有生命一般，似在轻轻的震动与蠕动。
　　“不……真的是万恶之源吗？！”
　　不远处那道魔影在大吼，他的身影在快速虚淡，像是云烟一般即将消散。
　　“天啊！”三具骷髅震惊。
　　“他是由成百上千种诅咒之力凝聚而成的，他以飘散在太古战场中的诅咒之力重新塑造了魂体！”
　　石罐克制千万诅咒力，那道魔影的下场可想而知，半个时辰之后这片废墟一片寂静，惊涛骇浪般的诅咒全部石罐吸收干净了，那道魔影也没入当中，从此归于死寂。
　　“万恶之源……”萧晨皱眉，看着掌指间的石罐，露出思索的神色。此刻石罐已经收敛起光芒，变得古朴无华，非常的普通。
　　“咿呀……”珂珂疑惑的摇动失乐园中那只石化的小兽，满是不解的神色。
　　“假的，是以石人残体塑造而成的。”当亲手触碰到这只石化的小兽后，神力冲进小石兽的体内，萧晨立刻看出了破绽。
　　不过，这却是一宗宝物，当中的石人精气虽人流逝的差不多了，但还有一定的熔炼价值。
　　这一次意外除掉了怨灵，让三具骷髅长出了一口气，终于解决了这个万年来的大患。
　　珂珂在魔影方才藏身处寻到半截枯根，取回来拿给萧晨看。枯根不过一尺长，干巴巴没有一点水分，近乎腐朽了，似乎轻轻一触碰，就会折断。
　　但是萧晨与珂珂几次尝试，都没有损坏枯根分毫。
　　“这是那个怨灵的东西……”轮回王皱着眉头，道：“没有一点生机，但是却有熟悉的感觉。”
　　“不错，确实有点异样的感觉。”阎罗王也点头道。
　　“很像梦想之花的根茎。”珂珂发出这样稚嫩的声音。
　　众人仔细观察，根茎虽然干枯了，但是却真的像极了梦想之花的根部。
　　对于小东西的敏锐灵觉，众人并不感觉吃惊。
　　“果真是梦想之花的根部，怪不得那个怨灵纠缠我们一万多年，或许当初的那粒种子真是他遗失在古战场上的。”秦广王这样叹道，而后又有些不解，道：“一截干枯的树根有什么用呢，他为何没有丢弃？”
　　萧晨心中一动，觉得这种被绘制在祖龙皮地图上的圣物定然非同寻常，道：“珂珂将它栽进你的失乐园试试看。”
　　“都已经枯萎了很多年了，栽种它有什么用……”小东西满不情愿的嘟囔着，但最终还是栽种了进去。
　　刹那间，众人都感觉到了一股异样的气息，大量的生命精气在快速的流转。
　　“这是……”所有人全都露出讶色。
　　“它……真的要复活呀？”珂珂好奇的盯着枯干的根茎观看。
　　下一刻钟，失乐园中生命精气流转越发的猛烈了，可以清晰的看到一道道霞光向着那干枯的根茎汇聚而去。
　　“咿呀……不好！”珂珂顿时叫了起来，道：“我的果园！”
　　不远处那些天神树、蟠桃树、紫钻阴木等全部在流逝精气，被枯根凝聚而来。小东西非常焦急，想要阻止。
　　“无妨，先看看。”萧晨拦住了它。
　　足足过了一个时辰，生命精气才停止流转，所有神木果树都无精打采的垂下了枝条，像是经历了一场百年难遇的大旱一般，叶片发蔫。
　　而那段枯根虽然吸收了海量的精气，但是却没有任何变化，依然干巴巴，没有一点的生命迹象。
　　“可恶！”珂珂懊恼无比，气呼呼，很想一把拔起枯根，但最终还是忍住了。
　　“慢慢等待吧，说不定有一天，它便会抽出新叶。很明显它还没有彻底断绝生机，到时候说不定会长出几枚果实，你保准流口水。”
　　珂珂皱了皱鼻子，不再咕哝。
　　在这片废墟搜索了半个时辰，众人再也没有任何发现，而后他们继续上路。
　　“真的要向那个方向前进？真的很危险！”三个骷髅对萧晨提醒。
　　此刻，萧晨按照感觉正在向传来天碑气息的太古战场深处走去。
　　仅仅行进了百余里，他们就感觉到了那种可怕的波动。
　　阴沉的天空中，魔雾翻涌，“喀嚓”一声巨响，劈得人耳鼓欲裂。
　　一道道血色的闪电长达数百里，划破漆黑的苍穹，像是一道道血河在奔腾，非常的瘆人。
　　巨大的雷鸣，震动的大地都在摇颤，太古战场中更是莫名的有鬼哭的声音响起。
　　“只要有人接近最深处的禁地，便会有异相发生，各不相同，但却非常危险。当年我们便是止步于此，没有敢贸然前进。”阎罗王凝视前方，似乎想起了过去的一些事情，心有余悸。
　　走到这里，天碑的气息越发的明显了，而且萧晨有一种感觉，这面天碑似乎更加的气势磅礴，比他以往所见到的都要强盛。
　　“难道是传说中的第八面或者第九面天碑？”
　　前七面天碑他都已经见过影迹，唯独对最后两面一无所知，之所以知道它们存在还是从祖龙皮地图上获得的。
　　“咔嚓！”
　　巨大的雷声震动天地，一条血色闪电足有半里宽，长达数千里，像是一下子劈裂了阴暗的天穹，一直蔓延到众人头顶上方。
　　如临深渊，如入轮回，那种可怕的威压，让下方众人全部变色，寒毛当时就竖立了起来，浑身起了一层小疙瘩，阵阵寒气从心底冒起。
　　“轰”
　　太古战场震动，好在那巨大的血色闪电没有真正劈落下来，眨眼划向了远方。
　　刺目的血红色，让人第一时间想到的便是鲜血，这种可怕而又邪异的闪电实在让人心悸。
　　“你们不要跟进，我独自向里走上一段距离，看看到底有什么古怪。”萧晨不想让众人跟着犯险，他想独自前去一探。
　　“咿呀……”珂珂立刻表示反对，说什么也要跟着同行。
　　小倔龙与三个骷髅也上前，也一定要随行。
　　结果一干人都要跟进，没能说服一人，这让萧晨很为难，他不想众人因他而犯险。
　　“没事，我们躲在失乐园中，应该不会有危险。”杀破狼与九头蛇很自觉，直接进入了珂珂的失乐园。
　　“好吧，我们小新一些，随时做好后退的准备。”
　　前行了十余里，就在这时轰隆几声巨响，黑暗的天空中连续劈落下五道巨大的血色闪电，同时有阵阵血雨飘洒了下来。
　　“真的是血雨……”萧晨凝望手中的鲜红血液，露出凝重的神色。
　　“咔嚓！”
　　接连两道闪电在萧晨的旁边劈过，无尽神魔尸体随之破空而过。
　　“那是……”小倔龙与珂珂全都吃惊的睁大了眼睛。
　　“传说越向里走越发可怕，自古至今没有几人能够闯进最深处。”阎罗王眼洞中闪烁着戒备的神光。
　　“轰”
　　天空中一个血红色的巨大火球爆发了开来，让这片古战场短暂的亮如白昼一般，而后无尽的神魔尸体自那天穹中坠落而下。
　　直到那些血光消失，所有尸体才跟随一起不见。
　　“这是什么鬼地方？”杀破狼在失乐园中直咋舌，感觉脖子都在冒寒气。
　　又向前走了数十里，“咚”的一声巨响，像是九天上的天鼓在擂动，直震动的太古战场隆隆摇颤，似要翻转过来一般。
　　“那是……”
　　在这一刻，萧晨双目射出两道骇人的光芒，当血色的闪电在再次划破长空时，他借助血光看到无尽的磅礴影迹笼罩了苍穹。
　　九十九重石台阶横空而过！
　　“幻觉还是昔日的场景重现？这不可能是真的！”萧晨双目中射出两道璀璨神光，仰望天空，随着光芒消逝，九十九重石台阶彻底消失了。
　　“轰”
　　又是一声巨响，上万里长的血色闪电撕裂黑暗的天空，数面巨大的天碑横空而过。
　　“怎么会这样？！”
　　萧晨的瞳孔急骤收缩，他心中异常震惊，为什么会看到这种场景？
　　“咿呀……”珂珂也心有余悸，小声的咕哝了一声。
　　所有人都非常的吃惊，感觉到了发自灵魂的寒意。


第623章 召唤圣祖
　　“呜呜……”
　　在血色闪电划破长空时，伴随着血雨纷飞，同时有阵阵阴风吹起，一具具神魔的尸体渐渐远去。
　　太古战场禁地神秘莫测，所见到的景象让人又惊又惧，已经见到了九十九重石台阶，也见到了数面巨大的天碑，是否还会见到其他圣物？
　　就在众人心绪不宁时，天空中再次被闪电撕裂了，一大片甲骨图一闪而过，上面刻着纷繁玄奥的图纹，在天空中留下一片白芒。
　　“甲骨图！”
　　“组合在一起的甲骨图竟是这个样子，它是乱地天宫中的那枚圣骨片！”
　　萧晨终于确信，失落在死亡世界、分成很多碎片的甲骨图乃是当年乱地的瑰宝，是孕育出神图的母体，这些骨片合在一起后与那座巨宫中看到的完整圣骨非常相似。
　　“昔日天宫的主人集全甲骨图，走进死亡世界最深处，曾经看到了未来。如果我们集全，是否也有这样的机缘……这禁地深处到底是怎样的一个地方？”
　　联想到这里，萧晨等人全都露出惊色，这太古禁地真的不可揣测，拥有着让人无法想象的神秘。
　　可是走到这里后，凭借他们的实力，若再想前进的话已经有些困难了。
　　最终除却萧晨外所有人都进入了珂珂的失乐园中，而萧晨头顶神图，身披古卷，脚踏王城，三面天碑与失乐园横陈在旁，凝结出大道神韵，全副武装，大步前进。
　　诸多至宝加身，如果还有危险的话，那就只能说此乃绝地，只能退走了。
　　“呜呜……”
　　阴风呼啸，划过冰冷的死亡战场，天空中血雨纷飞，愁云惨淡。
　　越向里走压力愈大，萧晨每迈出一步都在地面上留下一个很深的脚印，一路走下去可以清晰的看到那些印记，就连地面都因此震动了起来，许多大裂缝随之蔓延向远方。
　　九重天巅峰的祖神强者在这种禁地都如此，若是一般的强者可想而知，根本不可能深入。
　　“喀嚓”
　　天穹上那血色的闪电，终于开始向他攻击，无穷无尽劈落下来。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　在这一刻，萧晨并没有立刻祭出各种至宝阻挡，而是口中喝出本源八音，在这险恶的环境中他还不忘记锤炼自己的战技。
　　这八音之法他已经修炼大成，但是他终究还需要再做突破，九重天的巅峰境界已经不能满足，此刻正是一个契机。
　　雷鸣电闪，血光迸溅，天地间茫茫一片，非常的刺目，震耳欲聋的雷音与八音齐鸣，血色闪电与本源力量对决，不断争锋。
　　在萧晨的周围，可谓血光无尽，一道道的闪电已经将他淹没了。他像是穿上了一重厚厚的血色甲胄，不过此甲胄血光冲天，连接到了苍穹上。
　　接受万重血雷洗礼，也唯有此刻九重天的萧晨才敢如此做，他一遍又一遍的喝出本源八音，将无尽雷煞炼化，将纯粹的天地精气吸纳，锤炼体魄。
　　纵然境界上没有突破，也可以感觉到祖神肉壳越发的坚固。
　　但这是非常危险的事情，因为太古禁地的血色雷电绝不是寻常的万丈惊雷所能够比拟的，这是对强者亦有伤害的杀伐之光。
　　已经前行数百里了，萧晨的速度越来越慢，前方像是一头可破灭万界的巨大的蛮兽在沉睡，透发出的气息让人难以接近。
　　深入到这片地域根本不可能飞行，只能徒步前进，压力越发的沉重了，萧晨每步迈出都要齐膝没入冷硬的大地下。
　　像是背负着百万大山前进，承受了无法想象的巨大压力，而这并不仅仅限于肉体，纵然是神识也如此，仿佛有一块精神上的巨石镇压向心间。
　　不久后，萧晨再一次见到了几面天碑横空而过，尽管知道那多半不是真实的影迹，但是他还是受到了影响，不自禁施展出了四大散手、北斗封神等天碑玄法，对抗越来越大的压力。
　　最后，他甚至将那块真实的天碑取了出来，抱在怀中，想要召唤天空上那不时横空而过的巨大碑影。
　　“太古的始祖，伟大的先知，请听从您的子孙的召唤，重新降临到这个世上吧……”
　　就在这时，萧晨突然听到了这样若隐若无的祈祷，他心中顿时震动。在这太古战场的禁地，为何会有这样的妖邪之音？
　　虽然很模糊，在巨大的雷声中微不可闻，但是萧晨相信那绝不是幻觉，他真实的听到了。
　　萧晨同时顿时光华大盛，运转起几件至宝，浑身的压力顿时小了不少，他向着发出声音的方位走去。
　　“纵横天下，万古无敌的始祖，您的子孙无意间寻到了这里，发现了您留下的不可磨灭的痕迹，以血召唤您归来……”
　　像是魔咒一般，那种声音越发的清晰了，精神波动穿过禁地内神秘力量的阻挡，在这片阴暗的长空下回荡，连电闪雷鸣都不能将其淹没。
　　萧晨前行五十余里，终于知道那是谁了，在这里已经可以清晰感知到那一切了。
　　“傲视诸天万界，一生无敌的圣祖，你最虔诚的子孙愿敬献灵魂，召唤您归来……”
　　那种如魔咒般的声音越发的浩大，誓言也越来越郑重，魔性的力量在激荡，让人闻之心悸。
　　“千古一王孟德纲……”萧晨站在远处，血雨洒落而下，他像是一尊魔神一般一动不动。
　　他早已敛去所有气息，凝望三十里外的阴霾天空，那里不时有神秘波动激荡而来。
　　这时，杀破狼等人从萧晨口中得知孟德纲在前方，也都吃惊不已。不过他们不担心暴露，因为珂珂掌控的失乐园可隔绝外面的一切。
　　孟德纲也来到了这里，且在召唤异界始祖，难道说是亿万年前陨落在太古战场中的绝世人物不成？
　　如果是这样的话，那将非常的危险，决不能令那等参与过太古一战的盖世强人复活，不然将是一场无法想象的灾难。
　　萧晨像是一道幽灵在雨夜下悄然前进，无声无息，任血色闪电劈舞在周围，他的双眸中是无尽冷冽的杀意。
　　在距离千古一王孟德纲十里处，萧晨登上一座山丘，凝望前方的一切。
　　并非仅仅孟德纲一人，还有真木女圣这个号称始祖下无敌的女人，两大强者虔诚无比，跪在地上不断的祷告。
　　在他们的前方，有一座破败的古城，在电闪雷鸣中、血雨滂沱下，显得极其阴森与可怕。
　　无尽的神魔尸体幻象，不时浮现而出，向着那残破的古城中坠落去。
　　血雨在地面汇聚成河，在那片地域不断肆虐，两大强者巍然不动，在他们的周围缭绕着重重阴影。
　　“圣祖大人，我们按照您留下的不可魔灭的印记，寻来了一座太古魔城，摆出了这座千古召唤大阵，静等您的降临……”
　　这两大强者的声音，实在让人感觉毛骨悚然。
　　“以我们的血液与魂力，启动大阵，唤醒您归来……”
　　千古一王孟德纲与真木女圣在这一刻，割裂手腕，石人血不断淌落，沿着地面的血水向着前方那座残破的古城汇聚而去。
　　就在这时，那座破败不堪的古城中，一座古老的祭台缓缓升起，上面刻满了密密麻麻的文字，忽然间光芒大盛，鲜血自古城冲向它而去。
　　被石人血浸染后，祭台上的那些密密麻麻的文字更加的光芒璀璨了，像是有了生命一般，全都在颤动。
　　“咿呀……赶紧阻止他们吧。”珂珂在失乐园中向萧晨传出微弱的神识波动提醒。
　　“无妨，再等等看。”萧晨如此回应，他心中也有点犯嘀咕，眼前这一切看起来匪夷所思，这两大强者如此兴师动众，难道真的可以复活那所谓的始祖吗？
　　“轰”
　　整座残破的太古魔城竟燃烧了起来，在黑暗的天空下格外的璀璨夺目，无尽的大火熊熊燃烧，血雨不断被蒸腾，飘散出刺鼻的血腥味。
　　魔城在燃烧神力，全部向着悬浮在空中的祭台冲去，在为其提供浩瀚神力！
　　祭台越发的绚烂了，上面密密麻麻的文字竟全部飞了出来，非常有规则的排列在四方，各个晶莹剔透，神秘无比，魔性的力量在震动！
　　“那些写的是什么？”珂珂发出稚嫩的疑问。
　　“我正在看……”萧晨两次进入天界，最大的收获便是学会了很多种古老的语言文字，本来是为了学习第七面天碑上的玄法准备的，不曾想在这里也用上了。
　　那是亿万年前的诸天万界的通用神文，以萧晨所学，依然不能够全部辨认下来，只读懂了很少的一部分。
　　萧晨倒吸了一口凉气，祭台上的文字提到了一个地方，似乎是祖龙皮地图所指引的世界。
　　“可怕……那个所谓的圣祖似乎没有死，与一些人被封在了祖龙皮地图所指向的世界，他们有所获后，却无法踏上归路回来……”
　　萧晨只大概读懂了这部分信息，后面还有更多的古老神文，但是他却根本不认识。
　　“这个祭台是被人以无上大法力传送回来的……”
　　听到萧晨的这些话后，失乐园内众人面面相觑，祖龙皮地图上，以诸天万界圣物为引，指向某一个未知的神秘地域。
　　难道说这一切并非虚言，真的存在这样一个地方吗？
　　而这太古禁地又与那个地方有什么联系？
　　“我们将创造历史，改写诸天万界格局！”
　　在这一刻，千古一王孟德纲与真木女圣近乎狂热，跪在地上，虔诚祈祷，将自己的部分魂力祭出，向着那悬在天空中的祭台涌动而去。
　　燃烧的太古魔城、敬献自己魂力的两大强者，全都爆发出了滔天的神光，无尽的大火在然绕，连天空中的血色闪电与血雨都难以接近这里了。
　　就在这一刻，那光芒万丈的祭台将黑暗的太古禁地都照亮了，在它的上方出现一道若隐若现的门户。
　　一个威严的声音传出：“亿万年了，我终于盼到了希望，我的一缕分身终要降临这个世界，寻到诸天万界的圣物，我会重新打回去！”
　　“恭迎圣祖降临！”千古一王孟德纲与真木女圣高呼。
　　“哪里来的滚到哪去！”就在这时，一声大喝打断了前方的一切。
　　萧晨已经将那面真正的天碑祭出，高耸入云，磅礴如岳，震动太古禁地，向着前方最为关键之物祭台砸去。


第624章 无字天碑
　　巨大的天碑像是一堵大山般砸了过去，太古禁地中血色闪电劈舞，血雨纷飞，更有数不尽的神魔尸体坠落。
　　“砰”
　　天穹上的门户一下子砸的虚淡了下去，即将消失，里面传出一声惊天动地的怒吼。
　　就在这时，一只黑色的巨爪，足有山岳那般大小，狰狞的探了出来，向着天碑硬撼而去。
　　与此同时，下方的祭台光芒万丈，排列在四周的各种神秘文字，像是一颗颗星辰在闪耀，同时抗拒天碑。
　　“轰隆隆”
　　黑色的巨爪像是魔鬼的灭世爪一般，通体乌黑，上面布满了细鳞片，幽光森森，蕴含了无法想象的神力。
　　与那天空中压落下来的巨大天碑碰撞在一起时，竟然发出铿锵之音，火星四射。
　　它一把抓住了天碑！
　　这是一个极度可怕的画面！
　　天碑何其浩瀚，神力无穷无尽，可镇压太古魔城，此刻竟被人抓住了，实在让人胆寒。
　　萧晨当时心中顿时一沉，在这一刻，他感觉到了一股无法想象的恐怖气息，完全是天穹上那只黑色的巨爪散发而出的。
　　异界的始祖难道是一头凶兽吗？这样的黑色魔爪实在让人心悸，他的力量太强大与可怕了。
　　“又是你！”
　　千古一王孟德纲震怒，其神城不久前惨被强拆，更是被萧晨砸断一只手臂，如今还没有复原。再次看到萧晨，纵然眸子早已石化，此刻亦呈现出血红色。
　　真木女圣同样咬牙切齿，她的太古巨城也是被萧晨摧毁的，更是被夺去四把战剑，对于她等无敌人物来说，是莫大的耻辱。
　　但是他们最终都忍住了冲动，此刻最紧要的是助圣祖降临，竭尽全力轰向那巨大的天碑，阻挡它镇压而下。
　　“轰隆隆”
　　苍穹碎裂了，天碑在剧烈摇动。
　　“锵锵锵”
　　火星迸溅，天空中的那只巨大的魔爪，在天碑上留下一串串可怕的火花。
　　萧晨祭出天碑后，浑身的力量都被抽干了，瘫软在地，不过有珂珂与三具骷髅在旁，倒也不用担心什么，小兽急忙将他收进失乐园中。
　　秦广王则快速为他灌输神力。
　　“嗡”
　　神图一阵颤动，冲天而起，向着那只巨大的魔爪斩去，天穹上不时发出铿锵之音，那巨大的魔爪竟抓住天碑阻挡神图。
　　这个庞然大物实在让人感觉惊悚，抓住天碑舞动，这超出了众人的想象！
　　连这太古禁地都暴动了起来，像是崩溃了一般。
　　“怎么会这样？”萧晨心中冒凉气，一颗心不断往下沉，难道那个人比陆战等几位异界始祖还要强大不成？
　　“哗啦啦”
　　在这一刻，他又祭出了古卷，直接向着那祭台笼罩而去，他相信只要摧毁石台，天空中的门户自然会关闭。
　　“轰”
　　但就在这一刻，那虚无的门户中，那只布满黑色细鳞片的巨大魔爪，又探出了一大截，很显然他也惶恐了，竭尽所能想要进入这个世界。
　　抓住巨大天碑来回舞动，阻挡阵图的同时，还在封挡古卷，避免其靠近祭台。
　　“确实不像以前见到的天碑那般气势压人……”珂珂小声嘀咕，道：“是因为天痕被抽出的原因吗？”
　　小家伙的一句话顿时将萧晨惊醒，所谓当局者迷，如此简单的原由，在这关键时刻竟被忽略了。
　　天空中，巨大的门户内透发出一股更加磅礴的气息，无尽森寒的杀意使众人如坠深渊，如临地狱！
　　整条巨爪探了出来，且半条魔影也要跨门而出，恐怖气息铺天盖地，让人有窒息的感觉。
　　萧晨盘坐在失乐园中，他快速祭出第三道天痕，不是打杀向魔爪，而是令其极速没入那面天碑中。
　　“轰”
　　天痕归体，天碑顿时气势滔天，一下子像是有了生命一般，轰的一声巨响将那只乌黑的巨爪一下子就崩开了。
　　黑色鳞片飞舞，鲜血迸溅，那只黑色的巨爪遭受了重创！
　　与此同时，神图飞旋，也向下斩去。
　　古卷迷蒙，笼罩了下方的祭台，隆隆作响。
　　“不……”天空中那巨大的门户内传出不甘与愤怒的咆哮声，像是千万重惊雷在隆隆回荡。
　　千古一王孟德纲与真木女圣震怒，但却无法阻挡，不久前他们元气大伤，今天又敬献鲜血与灵魂，不能展现巅峰的战力，无法阻止眼前的这一切。
　　那座光芒绽放、排列着密密麻麻的文字的祭台被古卷笼罩后，发出喀嚓喀嚓的声响，在快速的龟裂。
　　与此同时，天空中那巨大的门户渐渐虚淡，即将消失，且在天碑与神图的压制下，那只黑色的巨爪鲜血淋漓，似要粉碎了，无奈向回退缩。
　　“当”
　　最后一声巨响，黑色巨爪硬撼天碑，它顿时崩裂了开来，血肉疯狂冲回巨门内。
　　巨大的天碑，倒落下去，像是天翻地覆，整个世界颠倒了过来。
　　“喀嚓喀嚓”
　　神秘的祭台粉碎，所有化形而出的文字，全部崩溃，消失于无形中。而下方那座正在燃烧的太古魔城也随之火焰熄灭，碎裂一地，狼藉一片。
　　当现场最后一缕神光消失，天穹黑暗下来时，预示着召唤始祖失败。
　　但就在这一刻，萧晨等人感觉毛骨悚然，像是末日来临了一般，珂珂更是惊叫了起来，想要关闭失乐园。
　　但是为时已晚，一道乌光刹那破空而来，在失乐园中并没有失去神力，扫杀众人！
　　“砰”
　　石人王傀儡一步迈出，斗战神域覆盖前方，他狂霸的一拳轰杀了出去。
　　“当”
　　惊天动地的一声巨响，整片失乐园内波澜起伏，像是发生了海啸与地震一般。
　　一枚长达数米的乌黑指甲，闪烁着森然的光芒，被石人王傀儡震落在地，插在地上。
　　森然的指甲，凝聚了那位圣祖的恐怖神力，是临退走前的惊天一击，想要毁灭萧晨等人。
　　幸好萧晨早有准备，面对这等妖邪的古董始祖，没有派出石人王傀儡，而是留守在旁，不然方才真的危险了。
　　孟德纲与真木女圣虽然躲过天碑，没有被伤到，但是怒火却如瀚海般汹涌，功败垂成，他们异常不甘。
　　“我要杀了你！”他们飞快冲了过来。向失乐园发动了最为猛烈的攻击，带动起滔天神光席卷而来，但就在这一刻太古禁地中突然间变的冰冷无比。
　　一股黑色的狂暴从最深处奔腾咆哮而来，但凡遇到有形之质，全部熔化，前方的几座山丘无声间化为虚无。
　　可以明显的看到，这一切皆源于不远处的石碑，在它的周围出现一个巨大的黑色旋涡，神秘狂潮是它召引而来的。
　　“太古禁地深处的天碑与这面天碑发生了共鸣……”萧晨露出惊色。
　　“这里不能进行真正的战斗了，走！”
　　千古一王大叫，与真木女圣强忍怒火，向着太古战场外面冲去，头也不回的逃之夭夭。
　　萧晨不由的长出了一口气，不然的话必然是一场恶战，一场天大的风波竟这样平淡的化解了。
　　珂珂早已封闭了失乐园，任外面黑色狂潮汹涌，里面平静无波，萧晨静静的回复神力，很久后睁开了眼睛。
　　“没有想到这么轻易解决掉了麻烦。”众人一阵感叹。
　　当再次打开失乐园时，一切又恢复了原来的样子，黑色的狂潮消失了，那股不知道是什么物质的玄秘力量回归了最深处。
　　“昔日的战场，今日竟不能大动干戈了，真是奇怪。”
　　他们在前方的遗迹中，寻到了天碑，又已化成一米高，萧晨小心翼翼的收回。
　　而后，将那残碎的魔城还有那近乎粉碎的祭台熔炼，全部收起。
　　众人一番商议，决定继续前进，不过却做好了随时后退的准备。
　　当又前行了五百里后，萧晨感觉难以落足了，强大的阻力让他如深陷泥沼，天空中的血色闪电更是越发的强大，震的他浑身麻木。
　　“即将接近那禁地了，真是不甘心止步于此……”
　　神图、古卷、天痕等虽然悬浮在旁，但是萧晨却不敢过多的贯注神力，怕如天碑那般引来神秘的狂潮。
　　“试试看，也许不像我们想象的那般可怕……”
　　最终，他抱着天碑前进，将所有战宝都运转了起来，黑色的狂潮悄无声息的接近，但是并没有吞没他们，只是在其周围浩荡而已。
　　“幸亏有这几件战宝，不然根本无法前行了。”
　　萧晨等人放下心来。
　　再次前行了三百余里，远远的望见一面巨大的天碑矗立在前方，比之周围的山岳要高大很多。
　　“这面天碑很特别……”珂珂嘟囔道。
　　“没错，与以前所见的很不同！”轮回王也这样惊疑不定的说道。
　　“这是第八面天碑！”萧晨凝望那高耸入苍穹的巨碑，认真的打量。
　　在天碑周围，雷电交加，神魔尸体无尽！
　　“上面没有文字，也没有任何的图纹……”小倔龙有些惊讶。
　　“是的，是一面无字天碑。”萧晨打量多时，不得不接受了这个现实，没有他所期待的玄法。
　　这面天碑虽然无字无图，但是气势要比前前面天碑都要盛烈。
　　萧晨没有强闯，而是绕过它向前走去。
　　“让我看看，太古禁地的尽头到底有什么！”
　　在这一刻，所有人都很期待，都想知道这死亡世界的最深处究竟是怎样的一幅场景。


第625章 死亡世界极尽处
　　无字天碑，大如山岳，耸入苍穹，血色闪电缭绕，神魔尸体无尽，不断坠落。
　　这是真正的禁地，没有人可以靠近，萧晨他们艰难的前行，终于绕过禁区，来到了死亡世界最深处。
　　后方雷声滚滚，闪电狂舞，但是绕过天碑后，进入到这片神秘之地，天地像是失音了，方才的一切都消失了。
　　这是一片荒凉的大戈壁，一眼望不到尽头。极度安静，与先前的反差实在太大了。
　　一个个黑色的漩涡，不时在大戈壁中浮现而出，起起伏伏。
　　恍惚间，似敢看到一个个毁灭后的世界，在那些漩涡中若隐若现。
　　“嘶”
　　众人倒吸冷气，这是幻觉还是曾经发生过的事？
　　“千万不要碰到那些漩涡！”萧晨感觉到了危险，那不时臣服的黑色旋涡，仿佛可以吞噬完整的世界，让他感觉到阵阵惊悚。
　　萧晨慢慢向前走去，谨慎的避过一个个黑色的漩涡，而珂珂则再次张开失乐园，将众人收了进去。
　　“那是什么？”
　　就在前方，大戈壁深处，有一个个虚幻的世界，相互独立，时隐时现。
　　“一沙一世界，一草一天堂。这难道是真实世界的缩影？”
　　那些虚幻的世界，像是一盏盏明灯，摇曳出柔和的光芒。看起来仅仅是一团光芒，但是却真的映现出了世界的种种场景。
　　“这到底怎么回事？”失乐园中轮回王感觉很不解。
　　“那是大世界的投影。”
　　就在这个时候，一个苍老的声音突兀的响起，让所有人都大吃一惊。
　　本是死寂的世界，突然出现一个声音，显得很邪异，众人扫视四方，却没有任何发现。
　　“你是说那是真实世界的投影？”萧晨这样问道，想要与那个声音对话。
　　苍老的声音并没有回避，继续回应道：“不完全对，是即将毁灭的世界的投影，你们可以理解为世界的回光返照。”
　　“这样说来，方才我们看到的那些黑色的漩涡，是彻底毁灭后的世界投影？”就在这时，珂珂发出这样柔嫩的柔嫩的声音。
　　“很聪明的小家伙，一下子就想到了。”苍老的声音肯定了珂珂的猜想。
　　众人倒吸了一口凉气，那一个个黑色的漩涡，当中有世界的幻影，竟真实存在过，这样说来岂不是有很多世界毁灭掉了？
　　“没有不的死人，也没有不朽的世界，天地万物，一草一木，都有终点，没有特例，无法逃避。”苍老的声音，平淡的说着这一切。
　　“你是谁？”小倔龙问道。
　　“我也是天地万物一草一木中的一个，生命即将即将走到终点。”
　　“我们能否与前辈相见。”秦广王恭问道。
　　“有何不可，不久后想必你们会见到我的。”而后，这个声音安寂了下去，不再出言。
　　死界曾经是诸天万界的中心，在这最深处纵然有枯寂世界的投影也不足为奇，萧晨他们谨慎小心的继续前进。
　　就在那前方，荒凉的大戈壁终于漾出点点生机，一抹绿意出现在地平线上。
　　这是一片荒败的神园，里面栽种着很多神树，不少枝头硕果累累。
　　可以清晰的看到，破败的神园内，有许多巨大的老木，枯死无尽岁月了，还没有倒下，苍劲如虬龙。
　　“这是昔年的神园，很多异种神木枯萎了又繁荣，老树死去，种子萌芽，传承也不知道多少代了，但是在这里受到万界投影的压迫，没有可以蜕变出人形的树妖，可惜了。”
　　苍老的声音再次响起，像是在为众人解说。
　　珂珂非常高兴，招呼众人帮忙，向失乐园移栽各种洪荒异种神树。
　　“你的失乐园中奇花异树多不胜数，还需要这些吗？”
　　“不多，不多，还要。”小东西恨不得将全天下的仙根都载进自己的园中。
　　“真好吃……”珂珂抱着一堆参果，吃的不亦乐乎。
　　告别这片荒败的神园，萧晨他们继续前进，前方又荒凉了起来。
　　“我们恐怕已经来到死界的极尽深处。”就在这时，萧晨的强大神念探到了异常的气息。
　　“难道这死界深处只是一片荒凉的戈壁吗，其他什么也没有？”杀破狼不解的问道。
　　“你错了，前方的一切，恐怕会让我们大吃一惊。”萧晨说完这些话后向前走去。
　　就在前方，大戈壁的尽头，一条条巨大的通道横贯苍穹，连接向未知处！
　　天地间像是有一个个虫洞，杂乱无章的排列在那里！
　　让人感觉不可思议，充满了梦幻的感觉，每一条巨大的通道都透发着太古洪荒的气息。
　　萧晨探出神念，尝试探入一条巨大的虫洞通道内，但是里面无边无垠，根本探不到尽头。
　　“这是……”众人全都很吃惊，不知道这些透发着太古洪荒气息的通道连向哪里。
　　“该不会是连接诸天万界的通道吧？”萧晨不自禁产生了这样的联想。
　　“咿呀！”珂珂在失乐园中认真的点头，表示同意。
　　小倔龙与杀破狼等人也都有所怀疑。
　　“不错，你们果真联想到了。”就在这时，那个苍老的声音再次响起。
　　众人震惊，死亡世界最深处竟有这样的通道，与诸天万界相连，让人感觉匪夷所思。
　　难怪有传说，闯入死亡世界最深处，将会寻到通天之路，可以进入天界。
　　众人有很多疑问，想见到这个老人，想请他释疑。
　　“前辈请出来一见。”就在这时，连杀破狼也表现的一本正经，向着虚空施礼。
　　“自然可以一见，不过可不可以，先请你高抬贵脚……”
　　听到这个声音，杀破狼像是被蝎子螫了一般，一蹦老高，连蹦带跳，窜了出去。
　　因为，就在这一刻他真实的感觉到声音发自何处了，就在他的脚下！
　　簌簌声响传出，黄沙流动，一个骷髅头骨滚了出来，通体雪白，犹如玉雕，出现在杀破狼方才立身的所在。
　　众人面面相觑，着实很惊讶。
　　“是不是很意外？”苍老的声音自那个雪白的头骨中发出，道：“我说过，我的生命已经走到终点了，怎么可能还会有形体呢，能剩下这只头骨已经不错了。”
　　头骨缓缓升起，悬浮在半空中，眼洞中有点点微弱的光芒在闪耀。
　　“这个……方才不是有意冒犯……”杀破狼心中有点忐忑，他也经历很多事情了，最怕这种老而不死的古董，纵然只剩下了一个头骨，也肯定有不凡的神力。
　　“无妨，我不是一个小气的人，当然我要小气了的话别人都说我不是人。”
　　众人有点哭笑不得，感觉这个骷髅头骨还真是有点不同。
　　“请前辈指点迷津……”
　　“我知道你们有很多事情想问我，但是可惜我也有些无能无力。”雪白的头骨闪烁着点点神光，继续道：“严格来说，我已经不是原来的我，仅仅剩下部分残念而已，所知有限。不过，我似乎在你们的身上，感觉到了熟悉的气息，你们应该见过另外一个或者两个我。”
　　萧晨等人全都不解，疑惑的望着他。
　　“在我走向毁灭前，灵魂四分五裂，应该逃出了一两条强大的神魂，现在被证实了，你们一定有人见到过。”
　　众人震惊，眼前这个老古董恐怕是亿万年前，参与过诸天万界大战的超级强人，他所逃出去的神魂，肯定非同寻常！
　　既然见过，自然是熟人，那到底是谁？
　　“逃过终点，开始了新的起点……这样也不错，尽管‘本我’已经没什么希望了。”雪白的头骨带着一丝欣慰，并没有任何遗憾。
　　可是众人却无论如何也不能猜到他的“新我”是谁。
　　萧晨等人认真向他请教，奈何他所知真的有限，不过是一缕残念而已。
　　“既然前辈的‘真我’早已逃生而去，那我们便不再问亿万年前的事情。”说到这里，萧晨提到了一些其他的重要问题。
　　“你是说一个叫女娲的人，不是太古的事，我自然知道……”头骨这样回答道。
　　萧晨大喜过望，他知道女娲等祖神早已进入死亡世界深处，但却失去了音信，今日来此自然要相问。
　　“还请前辈告知。”
　　“你们随我来。”雪白的头骨当先向前飞去，穿越过数十条横贯苍穹的巨大通道，在一条透发出无尽生命气息的虫洞前停了下来。
　　“这原本是一个枯寂的世界，她说要悟通生之力的极尽奥义，选择在这个将走向终点的世界重新开天辟地，看来她果真成功了，让一个大世界从终点又回到了起点。磅礴的生命气息便是她所透发出来的，实在让人惊叹，如此旺盛的生命力量古来少有。”
　　“女娲祖神在这个大世界中？！”众人非常激动，很想进去。
　　“我劝你们还是莫要打扰她安宁的修炼，除非遇到危险，不然她是不会醒来的。”
　　萧晨等人稍稍安心，传说中的女娲祖神并没有消逝，早晚有一天她会归来。
　　“前辈可否知道一个叫武祖的人……”
　　“没听说过。”
　　听到这个答复，萧晨顿时皱起了眉头，天骄人物武祖说要进入死亡世界深处办一件大事，难道他失败了不成？
　　“自太古以来，成功走到这里的并没有几人，不知道你说的人在不在当中，可以描述给我看。”
　　萧晨抱着一线希望，述说了武祖的种种特征。
　　“原来你说的是他，这是一个让人感觉不安的强人……”被这个老古董如此评价，可想而知武祖给他留下的印象之深。
　　“您知道？”
　　“我自然知道，这个狂人……太可怕了。”
　　萧晨众人面面相觑，不知道这个老古董为何这样说。
　　“石人有泪不轻弹，只因未到伤心处……”雪白的头骨继续道：“一万年前，这个强人进进出出，陆续拔来十一座太古魔城，真是让天下石人寒心与恐惧啊，简直就是一个专业拆迁户。”
　　萧晨等人目瞪口呆，这个……武祖确实强大逆天，但他们还真不好评论什么，因为他们也在……做同样的事情。
　　“咳……”萧晨咳嗽，掩饰自己的尴尬，道：“我想武祖并不是一个喜欢乱杀无辜的人。”
　　“他自己也说，那些太古魔城的主人都已寂灭，不过还是让我老人家头盖骨冒凉气，此人实乃千古拆迁帝。”
　　“武祖拔来那么多太古魔城想要做什么？”
　　雪白的头盖骨，在谈论到武祖时，有着另类的评价，道：“这个强人实在让我让老人家感觉不安，所思所想所做，常人难及，是个极度危险的人物。”
　　珂珂也被勾起了兴趣，偏着头发出柔嫩的声音问道：“他到底做什么了呀？”
　　“他拔来十一座死城后，做的第一件事就是想点燃一个世界！”
　　昏倒！
　　众人有点发呆，不过很快便想到了什么。
　　“这个狂人，想以十一座死城为引，将一个大世界活活给圣祭掉，实在差点将我老人家的心肝脾肺都给吓出来。”
　　众人腹诽，你一颗头骨，哪有什么心肝脾肺。
　　“要知道诸天万界绝大多数都与此地有虫洞相连，他圣祭一个世界的同时，可能将其他世界都点燃。那真是一个狂人，手段惊天，让人害怕。”
　　众人知道，武祖一定是想将活祭了异界，这实在是胆大包天。
　　“武祖真的做了吗？”
　　“还好被我拦住了。”
　　众人也长出了一口气，生怕听到武祖舍身失败的消息，毕竟异界还存在。
　　“不过，我却非常后悔劝他。”说到这里雪白的头骨叹道：“这个强人，极度危险，他听了我的分析后，觉得以十一座太古魔城为引，似乎神力还不够充分，竟然将几个世界的虫洞贯通起来，想圣祭几个枯寂的世界，来毁灭他口中的‘异界’。我真不该为他分析！这个逆天的家伙，让人感觉害怕，敢想常人所不敢想，敢为常人所不敢为。”
　　“武祖他……真的……做了吗？”众人也是感觉心绪阵阵波澜起伏。
　　“没有，他最后权衡利弊，仔细分析后，觉得也许可以将异界成功圣祭掉，但是却无法伤害到几个叫‘始祖’的家伙，怕这样做会打草惊蛇，便将计划暂时搁浅了下来。”
　　“那武祖后来呢，去了哪里，做了什么？”
　　“这个危险的强人，圣祭了十一座太古魔城，又开始圣祭枯寂的世界，来祭炼他自己，简直把自己当场了一把神兵，或者说是把他自己当场了逆天战宝，哪有这样修炼的，一个弄不好就要将自身熔炼成真正的圣器。”
　　众人目瞪口呆时，萧晨的心间却划过一道闪电，武祖所走的道路非常值得借鉴！
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，前方传来阵阵洪水奔腾咆哮的声响。
　　“那是什么？”
　　“那是通向未来的长河。”
　　“未来长河？”众人惊讶。
　　“不错。”雪白的头骨在前带路，大戈壁深处，一道长河滚滚奔腾，向着天空中一座巨大的石门冲去。
　　河水并不阴森，与以前在死亡世界深处见到冥河不可同日而语，大河滔滔，青碧中有神光闪烁。溅起的朵朵浪花，闪耀出七彩光芒，无论怎么看都很圣洁。
　　它竟然是自大戈壁中流淌向天空，那里有一座巨大的石宫，河水从石门内冲入。
　　“未来长河一个月当中只出现三天，不过我劝你们不要冲动与冒险，因为纵然到了未来，知道了点滴将要发生的皮毛之事，你们亦无法改变什么。昔日只有一个集权甲骨图的人成功进入，又活着走了出来，如果缺少那宗圣物有进无出。”
　　头骨这样劝道。
　　萧晨等人第一时间便想到了死亡天宫的主人，一定是他集全了甲骨图，来到这里后成功沿着未来之河，去了未来的世界。
　　“咦，神河的发源地，也有一座巨大的石门。”
　　当众人逆着长河追溯源头来到上游时有了新的发现。在那大戈壁的地面上，滚滚长河正是从一座巨宫中冲出。
　　“当河水沿原路退回时，便回倒流向过去的世界。”
　　听到这则消息后，众人相当的惊讶，这条神河真的太特别了。
　　而萧晨更是心中一动，如果从这里回到过去的世界，能否将几把迷失在过去时空中的战剑寻回呢？
　　“其实神河显现，另有他用，若是寻到传说中的通天死桥，架在长河上便可以初步登临传说中的对面世界。”
　　就在这时，萧晨看到死亡世界的尽头，那是一片虚无的所在，连点点混沌到了那里，都被蒸发了！
　　无尽的虚无，连向未知的遥远地带，神念根本无法探到尽头，只能看到前方像是一条黑暗无比的天堑一般。
　　像是被人以神兵利刃斩断的！
　　“这就是死界的尽头，传说中的对面……”说到这里，雪白的头骨顿住了，很久后才道：“传说中的对面，让人敬畏啊……”
　　萧晨等人的心神像是被对面吸引了过去。
　　“不要看，长时间凝视对你们没有好处。”雪白的头骨急忙喝醒他们，道：“我们去看看别处，还有很多重地未与你们说呢，不如说说通天阶梯吧……”


第626章 登天
　　“走，我们去其他各处重地看看。”
　　尽管雪白的头骨这样劝道，但是众人还是没有移动脚步。前方犹如深渊，又似天堑，漆黑一片，望不到尽头，但是却深深吸引着众人的心神。
　　“我怎么觉得这是被人以神兵利刃截断的？”小倔龙发出这样的疑问。
　　其他人也有这样的感觉，像是一个完整的世界被人生生斩断，让这死亡世界最深处突然断裂。
　　无论是在大地，还是那苍穹，都被那漆黑的天堑隔断了！
　　“哗啦”
　　就在这时，众人突然听到索链晃动的声响，自那漆黑的天堑中发出。
　　“那是什么？”轮回王惊疑不定的问道。
　　“那是断裂的石索。”骷髅头骨回应道。
　　“断裂的石索……”萧晨顿时一惊，他想起祖龙皮地图上也有这样的标记，似乎在最起始的位置，是连向神秘地域的源头部分。
　　“不要寻找了，你们看不到的，那是从天界传来的声音，石索在天堑的最上方摇晃，传到了这死界而已，其实远离你们也不知道有多少万里呢。”
　　听到头骨这样说，众人都露出惊色，明明响在耳畔，似在近前，怎么会远在天界呢？
　　“不要怀疑，事实却是如此。这道虚无的黑暗空间，是被无上大法力截断的，上抵天界，下抵死界。”
　　众人倒吸冷气，天界与死界同时被斩断，如果真是如此的话，前方到底有什么？
　　“不要妄想尝试，以你们的实力来说，根本不可能强渡，纵然绝顶强人也需要集全诸天圣物，才有可能进入那传说中的神秘地域。”
　　祖龙皮地图上，诸天万界圣物指路，向世人揭示出一个极其神秘莫测的世界。
　　在这一刻，萧晨几乎可以确定，天界与死界被截断的前方，就是那祖龙皮地图所指向的世界！
　　今天真是给人太多的意外，不想在这里寻到了得到了印证，黑暗的天堑具有无以伦比的诱惑，众人很想横渡过去看个究竟。
　　萧晨震动本源八音，让所有人都清醒了过来，而后喝道：“退！”
　　前方有一股魔性的力量，深深吸引着众人的元神，在这一刻彻底醒悟后所有人都倒退而去，不敢在轻易看漆黑的深渊。
　　头骨似乎很意外，看向萧晨，道：“昔日也有人喝出过这八音，那是一个高深莫测的修士，让我老人家亦感觉相当的惊艳。”
　　“谁？是否是一座黄泥台？”萧晨迫切的问道。一万多年前，与黄泥台分别后，便再也没有看到过了。
　　“不错，初时见到时确实一座黄泥台。”说到这里头骨露出回忆的神色，眼洞中有微弱的光芒的在闪烁，道：“后来，一个男子破碎黄泥台，蜕变而出，让死界深处风云变幻，天地失色，逆天到了极点。呼风唤雨，生生以大法力从那前方的天堑深渊中拘禁出一些破碎石城，重新修复了黄泥台。”
　　如天堑，似深渊，前方的虚无地带探不到尽头，而那个人却以自身大法力拘禁出破碎的太古魔城，可想而知实力的强悍。
　　“他到底是谁？”其实萧晨已经有了答案，只不过想证实而已。
　　“他说他叫伏羲，昔日练功出了问题，险些形神俱灭，遁入祖龙台中，后得几位陨落的祖神的肉壳相助，终于成功更上一层楼。”
　　伏羲！
　　他果真是伏羲！
　　众人震惊的同时，又感觉到莫大的欣喜。
　　伏羲祖神可以说最为神秘，其他祖神都有痕迹留下，唯独他一直生死不明，不知道其下落。
　　黄泥台是他的化身，终于破解化蝶，再生归来！
　　毫无疑问，伏羲是最为强大的祖神之一！没有从黄泥台重新蜕变出时，便已对死城中的石人成功夺舍，而后大闹异界，阻挡住了一名石人王成功迈出最后一步。
　　“伏羲祖神去了哪里？”众人怀着激动的心情问道。
　　“他说不可能再走石人路，要游遍诸天万界，感悟他自己的大道。”
　　听到老骷髅头骨这样说，众人心潮澎湃，伏羲祖神何等的风采，果真是惊才绝艳，众人相信当他从诸天归来时，一定悟出了属于自己的无上大道。
　　“咦，那是什么呀？”珂珂睫毛轻颤，凝望前方的深渊。
　　此刻，众人还没有离开天堑边缘，闻言顺着珂珂点指的方向望去。
　　在那黑暗的天堑最底部，有一点微弱的火光在闪烁，飘渺无比，不细心感应的话根本无法看到。
　　“是他，竟然还活着，没有死去！”头骨的眼洞中射出两道奇光，一副吃惊的样子。能让这个老古董失态，可想而知事情多么不一般。
　　“他是谁？”
　　“一个叫燧人氏的强者。”
　　“什么！”众人大吃一惊，燧人氏祖神也还活着吗？
　　萧晨与珂珂最为吃惊，要知道当年他们可是在死城亲眼见到了燧人氏的元气所化的有形之体。
　　“是他，是燧人氏！”秦广王、阎罗王、轮回王三个骷髅全都激动无比。
　　三人当年之所以要从魔鬼平原进入死界，乃是因为得到一个神秘的声音指点，他们一直怀疑那是燧人氏在召唤他们。
　　三个骷髅自然不是世上曾经出现过的秦广王、阎罗王、轮回王，这三个名字不过是萧晨为他们所起的，不可能那样巧合是本人。
　　说起来这三人也是大有来头的强者，不过真正的名字早已被遗忘，纵然再提起也无人知晓，与很多曾经抛头颅洒热血的修士一般，没有在历史上留下自己的应有的痕迹。
　　不过能够被燧人氏所看重，自然非同寻常，要知道燧人氏乃是与伏羲和武祖并列的最强者。
　　“你不是说这天堑深渊不可逾越，不能进入吗？”秦广王问道。
　　“不错。一般的强者进入那片黑暗的虚空，终究要形神俱灭，慢慢消散。我亦曾经劝过那名叫燧人氏的强者，不过他却要破釜沉舟，进行蜕变，一万年前毅然而决然的跳了下去。称要在最黑暗的地方，点燃光明，照亮前路，如若不能成功再上一重楼，不若就此灰飞烟灭。看来他果然是非常人，真的成功了。想必将来修炼无尽岁月后，定然会功参造化。”
　　众人详细询问，得知燧人氏与武祖同时进入死界最深处，来时乃是白骨身。
　　萧晨等人顿时明白了，在神村帮助众人将骨井、君王船、巨大额骨等炼成祖君战船的那名白骨祖君乃是燧人氏。
　　不管怎样说，得知燧人氏在死界再生，众人都感觉高兴与激动无比。
　　那点微弱的光芒向着深渊下沉去，渐渐消失不见。
　　众人毅然转身，不再面对深渊，向回走去。秦广王向头骨请教，道：“老人家您说有什么通天阶梯，快带我们去看一看。”
　　“好，我带你们去看看。”雪白的头骨向回飘去，犹如幽灵一般。
　　路过时间长河发源地，所有人都感觉到了时间的无尽伟力，稍微靠近，就会感觉到岁月似乎要流逝而去。
　　“小心点，不要过去，不然会平白丢掉一段岁月。”
　　当走出去数十里，萧晨等人终于望到所谓的通天阶梯，如巨山般高大的三重石台阶。
　　对此萧晨并不陌生，正是昔日永恒未知处那九十九重石台阶的前三阶，在最后一战时被武祖与炎黄打碎，被收放到了这里。
　　“别看这里有无尽的虫洞，与诸天万界相连，但是想要从虫洞进入到各界，却也要冒着极大的危险，因为各出口全都在绝地。”说到这里，头骨一顿，道：“而这石台阶就不同了，可利用它平安登临天界。”
　　“有人从利用它进入过天界吗？”
　　“自然有，那个叫炎黄龙的人就从这里进入天界了。你们的世界，共有五大祖神成功走到这里，我已经与你们说了四人，最后一人便是炎黄龙。”
　　萧晨从头骨口中了解到了相关的消息。
　　昔日一战，老祖龙粉身碎骨，重伤垂危，后与炎黄相融，共用一体，至此神农、黄帝、祖龙三位一体，成就炎黄龙之神位。与永恒之源相合后，战力陡增，达到了骇人听闻的地步，最后登石台阶进入天界。
　　至此，萧晨等人知晓，只有伏羲、燧人氏、女娲、武祖、炎黄龙五大祖神活了下来，有巢氏等其他祖神以及十二战祖等全部灭亡。
　　“亿万年前，诸天万界的中心已经由这个世界转移到了洪荒天界，无论你们是想追求极限力量，还是想查明种种真相，最好的选择那便是登临天界。”头骨这样建议，道：“如今，天界才是诸天万界强者的舞台，所有老古董都进入了那里。”
　　他的话语很让人心动，天界浩瀚无边，灵气浓郁，最适合修炼。在那无疆的世界中，很容易寻一个无人地域，隐居下来，静静修炼。
　　萧晨在这片地域驻留了数天，走过一片片重地，不仅看到了时间长河等，还看到了无数的遗迹。
　　最终，他们沿着原路回返，绕过无字天碑，以神图等战宝护体，走出了太古战场。
　　回来是为了接走清清，众人一致同意，要进入天界。
　　尤其是珂珂，欢喜的不得了，小东西分外想念父母，想去天界看望他们。
　　清清与梦想之花相合，行动不便，不过这难不倒众人，最终将神花移栽入失乐园中，没有什么地方比这里更适合仙根生长，纵然是同阶的深狱渊也无法相比。
　　当再次来到死界极尽处，登天梯而上时，那颗老头骨说什么也要随行，众人自然不会拒绝这个活着的化石。
　　三重石台阶升腾而起，直抵苍穹，在老头骨的指点下，众人小心控制，最终打开了通往天界的大门。
　　但就在这一刻，所有人都感觉到了一股铺天盖地的森然煞气，在那前方无尽的黑暗天堑中，似有一个巨大的凶兽在沉睡。
　　随着天界之门打开，无尽灵气流转下来时，众人终于模糊的看到，前方那天堑中似真有一个庞大的身影，绵绵延延，也不知道有多少亿万里。
　　整个天堑似乎是为它打造出的牢笼。
　　“传说无尽星辰随着它的呼吸而动，天宇中的黑洞都是它的毛发中空后形成的，它稍微一个翻身就可以破碎一个世界……”老头骨发出梦呓般的声音。
　　“你老人家你在胡说什么？”众人全都不相信。
　　“呃，传说，仅仅是传说而已，不必当真。”老头骨似清醒了过来，道：“谁知道真假，隐隐约约似有这样一则太古传说，天堑中有一只守门之兽……”
　　众人面面相觑，心中震动。
　　就在这时，黑暗消退，圣洁的气息迎面扑来，他们进入了天界。
　　太阳星当空悬挂，高山雄伟，神河滚滚，景色秀美，山河壮丽，众人感受到了天界特有的灵气，一切是那样的生动。


第627章 三尺石棺乌鸦尸
　　众人都有一种很梦幻的感觉，居然从死亡世界最深处登天而上，真正的来到了洪荒天界。
　　上一刻钟还死气弥漫，阴雾翻滚，可谓愁云惨淡万里凝，而下一刻钟则灵气氤氲，姹紫嫣红，百花盛放，无尽美景展现，可谓山河壮丽，生机勃勃。
　　前后的反差实在太大了，让人感觉很不真实，如在梦中。
　　“哇哈哈……”杀破狼大笑，连着翻了三个跟头，道：“咱也进入传说中的天界了，死亡并不是终结，也许才刚刚开始，说的好啊，大好生活真的才刚刚开始，天界的美女们我来了……”这个家伙仰天长嚎，犹如恶狼在黑夜演绎传说。
　　死亡不是终结，也许才刚刚开始，从死亡世界极尽深处否极泰来，生气出现，天界显化来说，也确实勉强说的通，而萧晨更是想到了那祖龙皮地图，或许是一个更大的转折。
　　“咿呀咿呀……”珂珂非常的兴奋与高兴，在柔软的仙草从中滚来滚去，像个小雪球儿一般。
　　“不错，此地灵气浓郁，果真适合修炼，我老人家也来到了全新的诸天万界中心。”老头骨悬浮在半空中，眼洞内光芒明灭不定。
　　“我要吃好多好多仙果，还要去找懒妈妈还有酷爸爸……”小东西的大眼亮晶晶，充满了憧憬，小拳头攥的紧紧的。
　　“聒噪，何人吵闹，扰我清修？”不远处一座山谷中传来一声咆哮，直震的山林摇动，长河翻腾，那里冲起一片妖雾。
　　“谁？滚出来。”杀破狼针锋相对。
　　“斗转星移，沧海桑田，千世轮回，百世磨难，亘古匆匆，本王终于出关了。”
　　简直就像是一个尊盖世老妖出世一般，一头山岳般的猛虎窜了出来，吞吐黑雾，淹没了山林，黑云遮蔽了太阳星。
　　“哪来的野猫，欠揍吧？”杀破狼非常高调的冲了过去，揪住那十几丈的老虎尾巴，就想抡动起来扔出去。
　　“吼……”
　　一声虎吼，那硕大的虎尾猛力一抽，杀破狼顿时倒飞出去，撞碎一座丘陵，烟尘冲天。
　　“我就曰了，这天界还让不让人混了，一只老猫也这样霸气凛然，我还怎么去混个风生水起？”杀破狼咳嗽着艰难的挣扎了出来。
　　这头虎妖，驾驭妖云，让这里阴雾涌动，黑云蔽日，颇有万年大妖的风范。
　　萧晨与小倔龙顿时笑了，眼前这头虎妖刚出世时，还真吓了他们一跳，以为某个老古董重见天日，原来不过是声势浩大而已，并不是想象中的盖世妖尊。
　　九头蛇上前，化出真身，盘绕在山峦间，形成的蛇山高过了周围的山峰，九只硕大的头颅盯着前方的巨型虎妖。
　　“你们是什么人？”这只大妖怪顿时感觉不妙，前后出现的两个人都达到了半祖境界，另外那些未出手的人还有骷髅，更是让他感觉阵阵心悸，它转身就想飞遁。
　　不过，九头蛇蛇躯伸展，暴涨上千丈长，一下子就将他盘绕在山地上，杀破狼更是俯冲而下，躯体也放大到了数百米高，坐在了它的脖子上暴打。
　　“速速将它擒下，问出天界近年来的消息。”
　　在萧晨与小倔龙还有三个骷髅这群猛人的环视下，这尊妖神简直没有半点脾气，不多时被杀破狼与九头蛇放倒。
　　“不要下死手，我的老祖宗乃是异派的守山兽尊，如果动了我的话，你们全都难逃一死。”虎妖咆哮。
　　结果却被小倔龙像是拎死狗一般，探出一只巨大的龙爪一把抓了过来，扔在了脚下。
　　“正是需要你这样的妖神来问消息。”
　　几乎没用严刑逼供，这只虎妖就老老实实的什么都说了。
　　这一万多年来，天界看似平静，但却是暗流汹涌，就像是一座活火山一般，随时可能会爆发天界大战。
　　各大巨头间的关系非常紧张，形势错综复杂，据说有亿万年前的老古董再次出世了，要解决昔年的所有恩怨，做一个彻底的了断。
　　天界异派的势力可以说大涨，原因在于一万多年前九州的最后一战，异界接连出现四位始祖，那种无敌的老古董着实震慑住了不少人，让异派在天界一下子变现的强势了不少。
　　很多人都心有忌惮，不敢再忽视这一宗的力量，万一惹出一个老古董级的始祖杀入天界，恐怕就是一方巨头也有点吃不消。
　　“我们来天界也需要建立自己的势力，我觉得让这个家伙守护山门正好。”杀破狼一肚子坏主意，盯着这头妖神嘿嘿直笑。
　　“你你……你们……不要胡来，我的老祖宗可是异派的守山兽尊，不要……”这尊虎妖神情紧张，想要逃遁，却根本无法动弹一下。
　　“如果没有你的老祖宗，我们还真懒得动你，现在好了，先让你当守山神兽，什么时候抓住你老祖宗，再让他接替你的位置。”阎罗王亲自出手，直接在它的身上布下了无上诅咒，只要这头妖神不忠与叛逃，顿时如浑身抽搐，百爪挠心。
　　在虎妖眼中这群人简直穷凶极恶到了顶点，是一群从地狱冲上来的大魔王。
　　“你还真猜对了，我们确实刚刚从地狱上来。”
　　听到阎罗王这样说，虎妖顿时四肢抽搐，这都是一群什么人啊？他在心中哀号，连想什么都瞒不过对方。
　　“再敢骂我死骷髅，让你一天抽搐一万次。”
　　“不敢，再也不敢了，我愿意为来自地狱的诸位大魔王当守山神兽，这真是我的荣幸啊。”虎妖昧着良心说话，心中哇凉哇凉的，出世时声势浩大，而如今却像是小猫般柔弱。
　　“我觉得此地不错，不如在这个地域立座山门。”秦广王这样建义。
　　“这片地域都有什么厉害人物？”萧晨问这头虎妖。
　　“向西一千五百里有一群猴妖，最强大的那只魔猿应该有半祖七重天的实力。向东三千二百里有一片绝崖，那里有一群座山雕，最强大的雕王有半祖六重天的实力……”
　　“此地这是这样的妖神吗？”萧晨打断了他的话语。
　　“不是，向南五千里有一片神山，那里有一口火焰洞，里面住着一只火乌鸦。极其凶狂，可谓穷凶极恶，每日间都要各路妖神送灵血与灵肉，方圆数万里内的生灵都在他的统治范围之下，据说可能达到了战祖境界。”
　　天界真的实在是浩瀚无边，方圆数万里何其广阔，比得上一般的大世界了，而在天界不过是一隅而已。
　　“这片地域妖神居多吗？”
　　“对，绝大多数都是妖神，只有部分其他种族的散修。毕竟，这方大地域金字塔顶端的人代表了妖族的意志。”
　　“怎么回事？”萧晨继续追问。
　　“据说这方圆数百万里内，有数名威震千古的大妖，而传说妖族的老祖宗亦隐居在这连绵不绝的数百万妖山中。”
　　“妖族的老祖宗……”就在这时，老头骨突然飘起，自语道：“是不是昔日的那一头呢？”
　　众人面面相觑，没有想到来到了一干妖神的地盘。
　　这头虎妖生怕众人离去，而将他击杀在此，连忙道：“那些大妖根本不理会外界诸事，不去打扰他们清修，他们很少出山。”
　　“那我问你，异派重地离此多远？”
　　“非常遥远，中间隔着悬空老祖与石尸这两大巨头所统治地域，到底有多少万里我也不知道。”
　　“这样说来，此地不错，日后我们便在此修炼。”萧晨终于确定下来，在此地立下山门。
　　不过在这之前却要走上一遭，需要将万里内的大小妖神清理一下。
　　小倔龙亲自出手，将一干魔猿抓来的，当作守山侍者。而三个骷髅则将数千里外的那片绝崖上的座山雕全部拘禁而来。
　　至于萧晨则要亲自出手对付那只火乌鸦，赶往那片神山，来到了火焰洞所在的地域。
　　这是一片苍翠的仙山，周围云雾飘渺，佳木葱茏，根本感觉不到一点灼热，灵气涌动，霞光流转，非常适合修炼。
　　在山崖峭壁间，长满了龙草、神兰等珍贵的药草，绝壁上的缝隙间更是生有一株株神树，结满了果实，清香阵阵。
　　珂珂当时就瞪圆了大眼，高兴的冲了上去，采摘回一大堆仙果，咿呀的啃咬着，自然不忘记递给萧晨几枚鲜红欲滴的神樱。
　　萧晨一边打量这片仙山，一片寻找火焰洞的位置，他感觉此地非同寻常，这个火乌鸦恐怕来头不简单。
　　实力到了他这等境界，经历很多事情后，他的眼界早已大开，第一时间就已经发现此地汇聚百脉祖根，聚集万山灵气，实乃不可多得的圣地。
　　纵然是在天界这种地方，他相信也不会有多少这样的洞天福地。
　　那峭壁上的龙草，绝崖缝隙间的各种苍劲神树，也不知道生长多少万年了，一看就知完全是凭借此地浓厚的灵气，由普通野草与凡树生生蜕变而成的。
　　可想而知，这片仙山福地有多么的不一般。
　　且，萧晨在这里感觉到了一股太古洪荒的精气，这里的绝崖峭壁，枯木老藤，沟壑川谷等，定经过了岁月的洗礼与沉淀，沾染着非同一般的古老气息。
　　此地与其说是一处洞天福地，不如说是一座被镇封了自身精气的太古圣地。
　　萧晨越看越有这种感觉，千山万壑之灵根，皆交汇于此，恐怕方圆数百万里内，也没有几处这样的宝地。
　　“难道这只火乌鸦还有什么来头不成，不然怎么能够占据这样的修炼圣地，还是说它的真正实力远比只战祖那般简单？”
　　萧晨露出凝重之色，将珂珂放在肩头，缓缓向前走去。
　　小东西可不管那么多，吃的不亦乐乎，一双大眼不断瞄向四方，将所有神草异树都记了下来。
　　终于，萧晨寻到了火乌鸦隐修的重地。
　　就在前方，青石铺成的古路，直通向一座青碧大山的半山腰，周围其他苍翠的山峦都比之要矮一截。
　　“这青石古路分明凝蕴了太古的精气，绝不是后人砌成的，我倒真想看看此地到底隐居了怎样的一个人物。”
　　到了这座气势磅礴的大山的半山腰处，终于看到一座火焰腾腾的古洞，那里温度极高，但是外界并没有受到影响，周围苍碧翠绿。
　　且，就在那座火焰洞口，还生有一株芭蕉，烈焰腾腾缭绕在旁，但是它却绿光闪闪，生的甚是神异。
　　上面不过生长了两名叶子而已，其中一片绿叶火光闪闪，阳气甚重。而另一片则寒碧幽森，凝结出片片霜花，阴气极重。阴阳二气不断流转，形成一个微妙的平衡，翻涌出阵阵混沌雾气，隐约有风雷在响动。
　　这绝对是一宗重宝，但却被人随意栽种在洞口，而不加防范，不怕人盗取。
　　“这该不会是开天辟地前就已经存在的一株灵根吧？”萧晨露出惊色，因为他感觉这株神异的芭蕉蕴含的太古精气强盛到了骇人的地步。
　　“咿呀……”珂珂充满了好奇的神色，眨了眨大眼，伸手便要扯下一片芭蕉神叶。
　　不过就在这时，那两片宛如翡翠般的芭蕉叶，忽然混沌迷蒙，一股神秘伟力一下子就将小东西的小爪荡开了。
　　且，阴阳二气流转间，一道道细小的混沌雷煞若隐若现。
　　“不要乱动。”萧晨见到这一情景一阵皱眉，若是强行摘下神叶的话，恐怕混沌雷煞会顿时爆发，这片连绵不绝的山脉都将灰飞烟灭，不复存在。
　　当萧晨迈入这座古洞的刹那，顿时感觉到了阵阵难耐的灼热，温度比他想象的还要恐怖。
　　如果不是他与珂珂都达到了祖神强者百尺竿头更进一步的境界，恐怕都无法承受。
　　那只虎妖不是在说谎，就是根本不了解火焰洞中的强者，怎么可能是一般的战祖可以盘踞的地方！
　　“好热！”珂珂轻声嘟囔。
　　火焰洞是一个非常奇怪的地方，与外界近在咫尺，却没有恐怖的热量传递出去，且在里面强大的神识与感知力，也不能随意穿透，只能探到很近的一片地域。
　　萧晨遮掩了本来的容貌，让珂珂也化成一只小花猫隐在暗中，尽管小东西很不满，但还是照做了，不然逆天家族的形貌太惊人了，被人认出的话非常不妙。
　　他们一步一步向前走去，火焰洞非常的深，一直延伸到大山的内部中心。
　　就在这时，萧晨忽然看到一个高大的身影跪在前方，似乎在请求什么。
　　他运转极限神识，才透过这片可隔绝感知的神秘火洞，听到了那个男子的声音。
　　“望请老祖借混沌芭蕉一用，他日我族必有厚报。”
　　只不过等了很长时间也没有人回应他。
　　那个男子跪在地上再次开口，道：“我族不过是为了追赶那一万多年前逃出九州的余孽而已，需要混沌芭蕉定出那艘祖龙船的轨迹，绝不会在天界在搅起风雨。”
　　当听到这些话后，萧晨顿时大吃一惊，这个人很明显是异界强者，竟想借重宝追寻一万多年前乘祖龙船离去的那批九州人杰的下落！
　　这是极其不好的消息，萧晨顿生杀意，不过又快速平静了下来，此地非常古怪，他不想贸然造次。
　　混沌芭蕉就生长在洞口，而这个人却未敢摘走，而是要走入这里郑重跪拜相求，可想而知这只火乌鸦来头的恐怖，无论如何也不可能是战祖。
　　因为前方跪着的那个人最起码是祖神九重天的强者，不然根本无法进入这座烈焰腾腾的古洞，这种火焰威力太恐怖了。
　　只是很久很久以后，洞中依然没有任何人回应。
　　那个跪在地上的身影站起身来，道：“晚辈七日后再来，望能以赤诚之心打动前辈，他日我族不会忘记前辈恩情的。”
　　说完这些话，这个人便向外走去。
　　萧晨与珂珂急忙闪入暗中，躲向一旁，好在这个火焰洞府真的非常特别，隔绝强者的感知，纵然有强大的神识亦无法发现他们。
　　萧晨向珂珂比划了一下，小东西会意，蹑手蹑脚，与萧晨一起向外尾随而去，既然这是一名异界强者，没有必要客气，他们准备离开火焰洞，就将这个家伙卷入失乐园中。
　　毕竟这火焰洞的主人实在神秘，超出了他们的预料，他们不想在洞中贸然出手。
　　哪知，尾随到火焰洞外，这个人行事非常警觉，直接光芒一闪消失不见了。
　　似乎是不愿让人得知他来过这里，使用了一种太古传说中的神光遁法，比之萧晨的八相极速也不弱，眨眼就没有了踪迹。
　　萧晨暗道了一声可惜，不过倒也不担心什么，毕竟七日后这个人还要来此，到时候再伏击他也不晚。
　　萧晨与珂珂走出这座古洞，身后并没有任何异常，此地的主人似乎对于他们的闯入与离开没有任何反应。
　　“真是奇怪……”萧晨暗暗惊讶，总觉得有什么不对劲的地方。
　　“咿呀，进去瞧瞧。”小东西也感觉很奇怪，想要回去探个究竟。
　　“好吧，我们就当是来善意的拜访好了。”自看出这座古洞的神秘与非凡后，萧晨早已打消了收服火乌鸦的念头。
　　当再次回到热浪滔天，灼热难耐的古洞中后，萧晨细心留意周围的一切，火焰缭绕的洞府的岩壁有很多刻图。
　　经过细心观察，萧晨认定，那绝对是太古传说中的人事物，被人记载了下来。
　　直至来到古洞深处，在那名异界强者跪拜的地方，萧晨与珂珂才停下来。
　　古洞深不可测，这里并不是终点，不过在这里有一座石台，上面摆放着一口三尺长、非常短小的石棺，显得非常的妖邪。
　　“咿呀……”珂珂天不怕地不怕，竟直接跳上石台，一把将三尺长的石棺盖揭了下来。
　　萧晨想阻止已经晚了，不过并没有危险的事情发生。
　　“咿呀……”珂珂惊讶的叫了一声。
　　在三尺长的小石棺中，竟有一具乌鸦的尸体，浑身乌黑，暗淡无光泽，没有一点生命气息。
　　“真是邪门啊！”萧晨感叹，居然只是一具乌鸦尸体。
　　隐约间，他感觉有些不妙，但既然连棺盖都打开了，也没有什么可怕的了。
　　“赶紧走，离开这里。”他果断带着珂珂退走，不过临走前终究还是没有忍住，将那石棺还有乌鸦尸体一同带了出来，想要给老头骨去看看。
　　他们可谓极速飞遁而回，眨眼就与众人汇合。
　　“老人家以您的见识快请看看这三尺石棺有什么古怪？”萧晨展现给老头骨看棺内的乌鸦尸体。
　　“我#@￥#@%……”老头骨当场失态，惊叫了起来：“这可不是什么好鸟！”
　　“……”众人一阵无语。
　　紧接着老头骨大叫道：“赶紧封印，封它个九九八十一重！”他看起来非常的焦虑，一双眼洞直向外喷火。


第628章 太古灾星
　　“废那种力气干吗，直接剁碎了喂猪。”杀破狼伸长脖子探过头来出损主意。
　　当这句话落毕，他脊背顿时升起一片寒气，让他寒毛倒竖，如坠冰窖。
　　“怎么突然变冷了？”他疑惑的后退。
　　“这丧门星最是记仇，自然是它在针对你。”老头骨眼洞中闪烁着点点幽光。
　　“不就是一具乌鸦尸体吗？”杀破狼脸色发白，向后退去。
　　“这可不是什么好鸟！”老头骨再次这样强调，摇头晃脑，连叫晦气，道：“怎么碰到丧气的家伙了，真是倒了八辈子血霉了……”
　　听他这样说，任谁都知道这火乌鸦来头大的吓人，这个总是说自己已经失忆的老头骨居然知道它，定然是活化石中的活化石。
　　“既然不是什么好鸟，直接就地解决吧。”说到这里，萧晨将不足一米长的天碑取了出来，托在手中掂了又掂，就想向那三尺石棺拍去。
　　老头骨的眼洞当时就直了，射出两道不可思议的光芒，有点呆呆发愣，他还是第一次见到萧晨摆弄真实的天碑。
　　“这……是真实的天碑？！”他带着怀疑之色，一张骷髅脸拉的很长，有点结巴道：“你把天碑抱在了……怀里？！”
　　老头骨虽然没有血肉，但是仅凭一双眼洞中的眸光，就表现出了非常丰富的表情色彩。在这一刻，他的口中像是塞了一头骆驼一般，噎的说不出话来。
　　“这……这怎么可能？”他久居死亡世界最深处，对那无字天碑的威势甚是了解，看到一个同属性的天碑怎能不惊。
　　“慢着！”老头骨大叫。他看到萧晨掂量着天碑，像是抡动板砖一般朝着石棺拍去，光洁的头骨上居然冒出三滴冷汗。
　　我汗！老头骨这幅样子，让人想笑却笑不出。
　　萧晨将手顿在空中，天碑与下方的石棺距离不足三寸，道：“既然是个祸害，现在直接拍烂算了，彻底解决麻烦。”
　　“想杀死这只丧门星，不是那么容易的。”老头骨阻止萧晨，道：“它的元神根本不在，如果单单毁其肉壳，到时候这个丧门星的元神杀来，很难抵挡。”
　　谁都可以看出，那具两尺多长的乌鸦尸体冰冷一片，没有一点生命气息，元神根本不在体内。
　　“这头黑不溜秋的老鸟真的很恐怖？”杀破狼问道。
　　“当然恐怖，太古赫赫有名的不祥之鸟，谁见到都要绕着走，所过之处必然有死亡事件发生，是真正的丧门星。”
　　“怪不得现在的人都不待见乌鸦，原来源头在这里，凶名震千古，害的自己的子孙都跟着背负骂名。”
　　众人完全可以想象这只老乌鸦在太古时的凶狂，绝对是最大的一个灾星，不然的话不可能连累自己的子孙。
　　“那怎么办，只能封印吗？”萧晨没有想到惹出这样一个大麻烦，本来不过是想去收服一个战祖而已，到头来却挖出一尊恐怖的“活化石”。
　　“砰”
　　萧晨一把将目光游离、不断向后退的虎妖抓了过来，大手遮天蔽日，将虎妖的庞大身体攥的嘎嘣嘎嘣作响，随时会崩碎。
　　“来自地狱的大魔王请饶命，我真不知道这只火乌鸦来头这么大，不知道它如此凶狂，并不是有意骗你们。”
　　这个妖神战战兢兢，体若筛糠，大声嚎叫，生拍萧晨一把抓碎他。
　　“我知道了，我知道它是谁了，传说中数百万里内隐居着妖族的老祖，它……”说到这里虎妖都快哭了，道：“我怎么也没有想到，这尊活祖宗会是我的邻居。”
　　众人在此之前就已经听他说起，妖族的老祖宗隐居在这片广袤的地域中，此刻联想到火乌鸦身上自然不足为奇。
　　“唔，也不一定是同一个人。”这时老头骨围着石棺绕了一圈，道：“我觉得这个家伙好像出了问题。”说到这里，它问虎妖，道：“你是说，这个丧门星每日都要人为它去送上灵血与灵肉？”
　　“是的，周围的大小妖神没有人敢拂逆。”虎妖连连点头。
　　萧晨众人心中也跟着一动，隐约间觉得这太古丧门星有点不对劲，这种活化石中的活化石怎么会需寻常的精血呢？
　　“去，拔根乌鸦毛看看？”老头骨对杀破狼道。
　　杀破狼顿时一咧嘴，道：“刚才就让我浑身打寒颤，纵然它的元神不在，似乎也有一种本能在体内，万一让他惦记上我，今后没法活了。”
　　说到这里，这个家伙非常不地道的将虎妖揪了过来，道：“守山神兽，派给你一个艰巨的任务，去拔根鸟毛来？”
　　“@#RINI#@……”虎妖心中大骂，这种鸟毛岂是那样好拔的，这种太古灾星谁不害怕。
　　“犹豫什么，不就是只死乌鸦吗，赶紧快点拔。”杀破狼催促，但就在这时他又感觉到脖子阵阵发凉，不由自主蹬蹬蹬向后退了三大步。
　　萧晨一巴掌将虎妖拍飞，又将杀破狼扒拉到一边，自己直接动手，连老乌鸦的棺材板都被他给背回来了，要得罪的话早已得罪了，还怕拔它一根神羽吗？
　　那将三尺长的棺材盖扔在一边，萧晨伸手向那石棺中探去。
　　“退后，所有人都退后！”老头骨比谁都滑溜，一边这样说一边飞遁，第一个退到了远处。
　　探入石棺的刹那，萧晨顿时感觉一股冰冷的阴气，手指像是伸到了冰窖里，寒冷犹如刀刺五指，像他这样的修为有这样的感觉，足以说明阴森气息的强大。
　　当接触到暗淡无光的黑色鸟语时，萧晨恍惚间感应到，那火乌鸦的尸体仿佛动了一下，而那紧闭的眸子更像是睁开了一道缝隙，透发出一道冰冷的光芒。
　　太古灾星乌鸦的尸体给人这样的错觉，格外的让人心中冒凉气。
　　“幻觉还是真实的……”萧晨有点犯嘀咕，另一只手又将板砖天碑拎了出来，若是闹妖邪的话他绝对不会心有顾忌，先毁掉对方的肉壳再说，管你元神强大不强大。
　　“砰”
　　萧晨用力拔下一根黑羽，静静的盯着火乌鸦的尸体，见它依然没有什么反应，才缓缓后退。
　　“小子看看鸟毛上有没有血迹？”老头骨在远处喊道。
　　“没有。”萧晨如实回应。
　　“这就对了，果真跟我猜想的一般，这个丧门星出问题了。”老头骨似乎是长出了一口气，又重新飞了回来。
　　珂珂一直陪在萧晨的身边，小东西很好奇，将那只黑羽接了过去，轻轻一挥，“轰隆”一声巨响，顿时涌动出一股滔天的黑色神火，冲向前方，一下子将旁边的一座巨山烧的灰飞烟灭。
　　众人目瞪口呆，一根小小的乌羽，都有这样的恐怖威力，这太古灾星的实力果真不可揣测，其肉壳内蕴含了强绝无比的神力。
　　“这个家伙可能把自己给炼废了。”老头骨自语着。
　　萧晨这个时候，已经胆大包天的将火乌鸦的尸体拎了出来，这似乎不是什么太古灾星，而只是一只死鸡。
　　他翻过来掉过去的观看，吃惊的发现火乌鸦是石体，不过却生出了羽毛！
　　“这只丧门星想要百尺竿头更进一步，结果把自己给炼废了。”老头骨哈哈的大笑了起来，道：“石体生出黑羽，拔出后却无精血溢出，说明其精气干涸，想要强行突破时出了大问题，好好的石乌鸦不做，非想血肉在生，真是活腻歪了！”
　　“怎么处置？”萧晨问老头骨。
　　“它的肉壳半废，元神估计也遭受了重创，我想它应该没有远离洞府，就在那火焰洞附近，我们去寻寻看，不然的话让他缓过精神来，后果非常不妙。”
　　听到老头骨这样说，萧晨等人立时动身，前往火焰洞。
　　火乌鸦练功出了问题，每天都需要精血，想要激活其石体，不可能远离这片地域。
　　一路上萧晨就这样拎着火乌鸦前进，当来到那片神山前，老头骨回头看向他，道：“我说小子，你真当它是死鸡了，这可是太古前大名鼎鼎的灾星，横行诸天万界的无敌猛人，你就这样拎小鸡仔似的揪着它脖子？”
　　“要怎样？”萧晨自从将这只丧门星带出火焰洞就没打算和解。
　　“不要这样，说不定我们能够与他化解误会也说不定。我觉得这灾星之所以不计后果的想要突破，恐怕是遇到了大麻烦，不一定会与我们真个生死相向。”
　　“对，确实是个误会。”萧晨会意，将火乌鸦的尸体放回三尺石棺盖好。
　　当萧晨等人再次来到这片火焰洞时，发现那株混沌芭蕉挡在了古洞口，那里火焰腾腾，混沌迷蒙。
　　“呱”
　　就在这时，乌鸦丧鸣，在火焰洞中响起，让人非常不舒服，这太古灾星的元神果然在此！
　　“趁我沉睡，偷我肉壳，还敢回来……”一个嗓音嘶哑，非常苍老的声音响起。
　　“老鸭子你还活着，真不容易！”老头骨晃晃悠悠向前飞去。
　　堂堂太古灾星，被人称作老鸭子，众人面面相觑，想笑却又不敢笑。
　　“哪一头？！”火焰洞中石乌鸦元神当场火冒三丈，放眼天界，谁敢这样无缘无故的调侃它，真是嫌命长了。
　　“老鸭子别虚张声势了，如果是以前的你早就冲出来，生灵涂炭了，这次自己把自己玩废了吧？”老头骨一副蔫坏的样子，出言打击。
　　“你到底是哪一头？！”火乌鸦又惊又怒。
　　“别急眼，老哥哥我专门看你来了……”说到这里，老头骨眼洞中射出两道微弱的光芒，冲到火焰洞口，似乎展示了自己的身份。
　　火乌鸦顿时大叫了一声：“是你这老混混，还没有化成粪土？”
　　“太古无上王曰，你这只鸭子还活着，我怎么能死呢！”
　　……
　　两人相互间一阵咒骂，好久才平复下来。
　　“误会一场，将肉壳还你，就此一笔揭过，你看如何？”老头骨最后这样问道。
　　“将盗走我肉壳的那个小子留下，你们就此离去吧。”火乌鸦发出这样干巴巴的声音。
　　“老鸭子你什么意思？”老头骨问道。
　　“昔年，诸天巨头见到我也要退避三舍，今日一个毛头小子将我肉身夺去，不杀他的话，传出去我还有什么脸面？！”
　　“咿呀！”珂珂顿时气愤。
　　萧晨非常干脆，直接像拎死鸭子似的从石棺中将乌鸦尸体揪了出来，对珂珂道：“我给你做一道美味，燕都烤鸭，在现在的九州也算是一道名吃。”
　　说到这里，萧晨便真要开始腿毛，拔乌鸦羽，同时另一只手抓住天碑，随时准备拍烂火乌鸦。
　　“咿呀咿呀……”
　　珂珂非常配合，在地上升起一堆火，将先前拔下的那个黑羽扔进了火堆中，以强大的神力控制冲起的黑色烈焰，恐怖的温度蔓延而出，烈焰劈劈啪啪作响。
　　“我……”
　　火焰洞中的石乌鸦元神当场险些石化，而后怒火冲天，古洞中喷出一股可怖的烈焰！
　　堂堂太古灾星，震慑诸天，纵然是各大巨头都不敢轻易招惹他，今天要是被人活烤了的话，简直成了千古最大的笑话。
　　“给我住手！”这个太古丧门星大喝，真是急眼了。
　　就在这时，被萧晨拎在手中的乌鸦尸体，一阵震动，眼睛刹那睁开了，露出两道冰冷的光芒，没有任何感情可言，充满了死亡的气息。
　　尸体突然有神显化，让周围的人顿时一阵紧张，不过萧晨怡然不惧，神图罩身，古卷横空，天痕浮现，而那面天碑更是被直接压在了石乌鸦的躯体上。
　　他知道这个灾星的元神并没有真正出来，不过是入主了一点神念而已，对他不能构成威胁。
　　“什么，这些东西都被你集到了一起……”火乌鸦似乎非常震惊。
　　就在这时，老头骨飞了过来，道：“现在知道了吧，纵然是你的肉壳被人偷盗了出来，也不算什么丢人的事情，看，连天碑不也是被人当板砖一样抓在手中吗。”
　　“其实真的是误会一场……”萧晨将古卷、神图等收了起来，唯独没有收起天碑，依然压在火乌鸦的尸体上。
　　老头骨连忙打圆场，道：“小子赶紧将天碑收起来，给老鸭子，哦不，给这妖族的老祖宗赔罪。”
　　萧晨将天碑收起，且将老乌鸦的肉壳放入石棺中。
　　“想要化干戈为玉帛，化敌为友，完全不成问题。”就在这时，老乌鸦改变了态度，道：“只需以后借我神图一用。”
　　萧晨心中顿时一动，神图的功用如此强大吗？当年石中帝曾帮助过他，最后覆灭前只有一个请求，他日逆天归来借神图一用，看来这阵图的神秘他还远没有彻底明白！


第629章 风云将起
　　一场即将爆发的可怕激战竟被化解了，这让众人长出了一口气，刚刚到达天界，他们也不愿意跟一个活化石发生冲突，不然纵然对方的身体出了大问题结局亦难以预料。
　　混沌迷蒙，那株堵在古洞口的芭蕉移向一旁，一道火精刹那射出，没入石乌鸦的体内，它的双目中顿时射出两道火焰，一下子复生了过来，那股冷冽的阴气消失不见。
　　石乌鸦缓缓自那石棺中爬出，抖了抖满身黑羽，盯着杀破狼道：“小子，你说剁吧剁吧，把我喂猪？”
　　“这怎么可能，你老人家英明神武，实乃我辈楷模，哪里是喂猪的料，我怎么可能说那样的话呢。”杀破狼毫不脸红的恭维，但依然感觉脊背直冒寒气，不自禁的缩了缩脖子。
　　“这样说来教唆别人拔我鸟毛，哦不，说要拔我神羽的人也不是你？”火乌鸦扑棱着翅膀，站在石棺上，斜视杀破狼。
　　“当然不是我，咱不是那种人，咱不干那种事。”杀破狼非常不地道的向着旁边的虎妖瞟了一眼，似乎是对石乌鸦有所暗示。
　　虎妖当时脸就绿了，心中将杀破狼诅咒了一百遍。
　　“算了，我大人不计小人过。”石乌鸦浑身黑羽流转出一道道黑雾，冲着杀破狼“呱呱”叫了两声，这可不是普通的乌鸦丧鸣，太古灾星实乃厄运的象征，让杀破狼心中惴惴不安。
　　太古灾星邀萧晨等去火焰洞做客，老头骨一番婉拒，着实不想走入对方的地盘。
　　“老东西你不相信我？”
　　“好吧，既然你这样说了，我便与你进去一谈。”
　　众人向前走去，杀破狼也跟在后面，结果三步一个趔趄，五步一个跟头，连连栽了七八次，嘴巴都摔肿了。
　　这种邪门事情自然不会是巧合，众人顿时明白，这老乌鸦真的非常记仇，杀破狼骂过它的话，全部被它记了下来，这是赤裸裸的报复。
　　“这是厄运诅咒……”轮回王小声对萧晨道。
　　众人走入火焰洞中，被带到了一片空旷的大殿内，这里完全是由寒冰神玉开凿出的，那腾腾烈焰止步于此，并没有任何灼热感。
　　“老鸭子到底发生了什么事情，让你充满了紧迫感，自己把自己给炼废了？”老头骨上来就直接追问根源。
　　“没什么，我只是有一种预感而已，有莫大的凶险要降临了，我如果不能够提升修为，这一次恐怕不能躲过这个轮回了。”
　　老头骨眼洞中射出两道神光，凝视石乌鸦，道：“你是不是感应到了什么，该不会是昔年的某个老古董未死，要逆天归来收拾你吧……”
　　“一种微妙的直觉，谈不上什么感应，或许是我多疑多虑了……”能让这太古灾星如此焦虑，那自然是昔年的盖世人物。
　　随后，这只石乌鸦与老头骨神神叨叨，以密语嘀咕了很长时间，萧晨等人想要询问都插不上嘴。
　　珂珂不满的嘟囔了起来，道：“不借你神图喽。”
　　两个活化石哑然失笑，最终火乌鸦轻轻扇了一下翅膀，寒冰神殿外飞来几个玉盘，当中摆满了鲜艳的红色参果，颗颗晶莹欲滴。
　　“来尝尝火焰洞中的特产，火元天果，吃一颗足以抵得上十年苦修。”老乌鸦的话语很具有诱惑力。
　　珂珂不满的情绪顿时消失，高兴的抱着一个果盘津津有味的吃了起来。
　　其他人也难当诱惑，每人分了数枚火元天果。不过这种神果虽然甘甜，但是入喉之后犹如烈焰灼烧，胸腹都像是燃烧了起来，让人难以抵抗那种热量。
　　别人还好，运转玄功，全都大有所获。唯独杀破狼最是凄惨，满头长发都燃烧了起来，噼里啪啦作响，成为了一个人形火炬。
　　“我怎么这么倒霉，自从进了这座洞府，我便开始厄运连连。”
　　“前辈我想请问，天界与死界的共同尽头，是否存在着一片神秘地域，有一个无法想象的未知世界？”萧晨向老乌鸦询问。
　　“不错，确是如此。”石乌鸦点了点头。
　　“那里到底有怎样的秘密？”萧晨再次追问。
　　“我亦不知，事实上几乎没有人知晓，除非真正进入那个世界，但是只有极个别人成功杀入，但却从来没有人可以再出来。”石乌鸦很遗憾，像它这般强大的人物，亦对那个世界充满了神往。
　　“你需要神图做什么？”这是萧晨非常想知道的问题。
　　“相传，神图内蕴乾坤，为九州源地之重器，隐藏了一个天大的秘密，可助极境强者百尺竿头更进一步。”
　　“到底有怎样的乾坤？”萧晨眼中一亮，他主掌不完全的神图相当长的时间了，但却没有任何发现。
　　“传说，神图是自一枚天骨中孕育而出，本身就是无上大道的体现，而九灯更是内蕴无法想象的秘密，以九灯祭炼天骨时海量神纹烙印在神图内……”
　　石乌鸦讲述的这些，有些是萧晨知道的，而有些则是他不了解的，让他思绪千万。但具体隐藏了怎样的秘密，石乌鸦也不知晓，它也只是听到了部分传说而已。
　　遁去的一，远比萧晨想象的神秘，它是天骨与九灯共同孕育出的！
　　萧晨连续提了很多问题，都得到了回到，知晓了诸多以往不知道的秘密，而后又道：“前辈，我想问下洞口的那株混沌芭蕉……”
　　众人相谈了很长时间，萧晨他们决定在此隐居，提升修为。
　　不过，眼下却有件重要的事情要去办，萧晨想要解决异界那个来借混沌芭蕉的强者，同时摸清他们究竟要有怎样的具体行动。居然想向乘坐祖龙船离去的那批人动手，可想而知异界掌握了某些线索以，必须要查清而阻止他们。
　　在这片数百万里的广袤原始地域间，仅有几座古城，那是妖神创建的交易地，供给修士换取灵药与重宝所用。
　　萧晨与珂珂以及三个骷髅等改变容貌，来到了距离火焰洞最近的一座古城，在这里萧晨意外发现了那名想要借混沌芭蕉的异界强者。
　　而让萧晨更为震惊的是，当他以盘古令隐藏气息，追寻下去时，竟在一座高耸入云的山巅看到了一尊熟悉的魔影。
　　异界始祖陆战盘坐在太古魔山之巅，静如磐石，巍然不动！
　　“他怎么来到了天界？”萧晨非常震惊，据说异界的四位始祖自太古至今根本就没有登临过天界，如今无敌天上地下的陆战怎么打破了原则，出现在了这里？
　　隐约间，萧晨感觉到一定有天大的事情将要发生了！


第630章 始祖暗战
　　原始巨山连绵，横贯大地，坐坐巍峨耸立，在这方圆数百万里的洪荒地域，老木林立，株株如擎天巨伞，数万年、上十万年的巨树，其高度甚至压过大山，遮天蔽日，覆盖方圆数十里。
　　陆战巍然不动，静静的盘坐在那座太古魔山上，他没有一点生命气息，像是亘古就已经坐化在那里，成为了一尊不朽魔石像。
　　强大的石人王始祖！
　　亿万年前，他横扫诸天，所向披靡，打遍万界无敌手！活到现在，可以说是活化石中的活化石，今日诸天巨头在他面前也不过是后辈而已。
　　任何人也无法否认，异界在天界传承不败，与有陆战这样强大的无敌战王是密不可分的，昔年间不过是有传言他们未灭，就没有天界巨头敢真正彻底屠灭他们。
　　一万多年前，陆战四大始祖横空出世，震动了诸天万界！让所有人都心中惊惧无比，可以说他们即便不出手，只要还活着，就具有强大的威慑力！
　　在一万多年前那一战后，异派在天界的势力与日俱增，没有人再敢轻易对他们出手，得到了迅猛的发展。
　　“咿呀……”珂珂很迷糊，长长的睫毛轻颤，大眼中满是不解之色，狐疑的望了望陆战，又看了看萧晨。
　　“不要动。”萧晨制止了不安分的小东西，根本不可能去与陆战争锋，这种完好无损的活化石代表了如今最巅峰的力量，是无敌的存在。
　　好在有盘古石令在，而如今萧晨与珂珂又都达到了祖神百尺竿头更进一步的境界，足以掩藏气息。
　　“拜见始祖！”九重天的祖神来到魔山之巅，行大礼参拜，无比恭敬与虔诚，能够看出他是发自真心的，绝非做作。
　　高逾万丈的太古魔山，有一道道带状黑云缭绕，几株巨大的古藤更是从半山腰绵绵延延，一直盘绕到山巅，粗如大河，苍劲如虬龙，绿色神叶光华闪闪。
　　而陆战就端坐在几株老藤环绕的巅峰中央，整个人与这座魔山融为了一体，与这片荒脉也仿佛合一了。
　　“事情办怎样了？”直至过了很久，陆战才缓缓开口道。
　　他乃是石体，王者无敌躯体，虽蕴有崩天裂地之无上威力，但是此刻却与平凡的石头没有什么两样。
　　“禀告始祖，虽经多方打探，但是却无甚大收获，各方皆守口如瓶。”九重天祖神跪伏在地。
　　陆战纹丝未动，好半天才嗯了一声，像是坐化了一般。
　　九重天的祖神略有犹豫，而后又道：“不过，我在前往妖族密地时，试探那太古灾星时发现了一丝异常。”
　　“哦，你去试探那只乌鸦的？”陆战的一双石人眼蓦地睁开两道缝隙，顿时两道骇人的金芒，黑雾翻涌的山巅像是打了两道闪电一般。
　　那股强大的气息铺天盖地，像是漫天星辰在摇颤，同时坠落向大地，简直就是天崩地裂，世界覆灭般可怕。
　　强势！
　　绝顶强势！
　　这就是陆战给人的感觉，不动如山，动则摧枯拉朽，气势凌星宇，威压慑震诸天！
　　“始祖恕罪……”九重天的祖神犹如怒海中的一叶扁舟，在滔天骇浪中身体簌簌颤抖，他快速开口，道：“晚辈多方打探，未有所获，故心有不甘，才斗胆去试探一番，想看看他是否掌握了消息。”
　　陆战盘坐在山巅，默默无语，半开的眸子中那两道凌厉的金光并没有敛去。
　　“按照始祖的警告，不肖子孙并没有贸然招惹灾星，而是仔细思量后才去拜见的，以求混沌芭蕉为借口，想稍稍试探，不想一番观探，发现那火焰洞中寂静无声，三尺石棺内乌鸦陈尸，并无神识波动，我怀疑那灾星似出了问题。”
　　远处，萧晨心中一惊，这九重天的祖神借混沌芭蕉是假，旁敲侧击是真，他到底在打探什么？！
　　九重天的祖神快速说出了这番话，而后便垂下了头颅，跪在那里一动不敢动了。
　　直到这时那尊盘坐的石像，才渐渐敛去眸子中的犀利金光，闭上双目，恢复了古井无波的样子。
　　“我知你心思灵巧，但成名于太古前的石人王，各个手段逆天，以后你万不可如此冒险。”陆战冷漠无情的说了这几句话。
　　“多谢始祖爱护，子孙谨遵教诲。”强大如九重天的祖神，在陆战面前也如一个犯错误的幼童般唯唯诺诺，因为方才他感觉到了强大无比的压迫，充满了让人绝望的威势。
　　“那只乌鸦，尸体横陈，神念皆无……”陆战自语，默默的思索了起来。
　　九重天的异界祖神等了很久后，才小心翼翼的开口，道：“始祖，那太古灾星也许真的出了问题……”
　　陆战点了点头，道：“按照你所感应到的冰冷尸体横在石棺中来说，他也许真的出了问题，不过这个灾星并不是浪得虚名之辈，这件事我自有计较，你去吧。”
　　九重天祖神缓缓倒退了几步，而后这才大步离去。
　　“记住，若有危险，一定捏碎我给你的神玉，我会第一时间显化救你。”
　　“子孙明白，多谢始祖护佑！”九重天的祖神再次恭敬的施礼，如此后才远去。
　　萧晨本想第一时间追下去，毙掉这个人的，但是眼下却不禁皱了皱眉头。
　　珂珂更是跃跃欲试，不过小东西也知道，不能轻举妄动，不满的咕哝了一句，不甘的望了那个人一眼。
　　“你去跟着他，不要动手，你也看到了，想杀他的话会惹出这个这块老石头……”萧晨一番叮咛。
　　珂珂点头，大眼中充满了乖巧的神色，而后在萧晨的掩护下，退离这里，追了下去。至于萧晨自己则继续留在这里。
　　“刷”
　　就在这时，陆战一把撕裂了虚空，那只魔爪周围，黑雾滔天，巨大的空间黑洞阴森森，望不到尽头。
　　他如鬼魅般冲了进去，刹那消失不见。
　　萧晨心中顿时一惊，在原地略微思索，而后横空万里，眨眼间来到火焰洞。当然，在这个过程中，他一直以盘古石令隐藏气息。
　　此刻的火焰洞，局势极度紧张，那株混沌芭蕉横在天穹上，雾气迷蒙，阴阳二气流转，震慑人的灵魂。
　　与此同时，石乌鸦化成一道乌光冲天而起，在它的周围黑色烈焰滔天，强大的气势，撼天动地，下方的洪荒古脉全部在颤动，乱叶纷飞，而八方云朵更是全被溃散。
　　在这一刻，石乌鸦表现的很强势，完全看不到本体了，此时此际化成了一轮黑色的太阳，悬在混沌芭蕉上，震慑八荒！
　　“哪位朋友来了，藏头露尾，何不光明正大的出来一见。”石乌鸦话语森冷，像是在阎罗殿中回荡一般，与他周围那炽热的黑色烈焰反差极大。
　　暗中的陆战，一动不动，此刻他就立身在三十里外的一座大山上，古井无波，生命气息全部敛去，跟一块凡石并没有任何区别。
　　以他强大的神识，自然可探知那轮黑太阳中的石乌鸦本体，看罢良久，他惊疑不定。
　　“石体生出了黑羽……”他的眸子一阵收缩，暗暗思量，道：“强行突破了吗，也许正是因为这个原因，他的身体状况出了问题。”
　　“轰”
　　就在这时，那轮黑太阳中射出一道火精，极速如流星划空，一瞬间就冲到了这座大山上。
　　陆战电射而去，眨眼消失不见。
　　那座大山在火精触到的刹那，无声无息，化成了灰烬，一阵清风吹过，什么也没有剩下。
　　这就是石人王的恐怖威力，太古遗留下的神山蕴天地精华，寻常修士很难打碎下一块山石。而山上更是生有很多数万上十万年轮的古木，早已有了灵智，与圣山合一，两者坚固到极点，但在这一击下全部不复存在。
　　天穹上那轮黑太阳，驾驭混沌芭蕉，划出一道长长的黑色天火，彻底烧黑了这方天宇冲击而至。
　　不过，陆战神光遁术举世无双，早已消失不见了。
　　“神光遁术，果真是太古前的老家伙……”他的眸子中射出两道阴沉的光芒，神色顿时难看了起来。
　　“暗中的人你听着，天界有多远你给我滚多远，我若锁定你的话，让你求生不能求死不得！”这就是太古灾星的强势，纵然明知面对的是太古前的恐怖高手，也敢如此开口。
　　陆战立身在千里外的一座神山上，背负双手，皱了皱眉头，原本他确实不愿招惹这个石乌鸦，对方同样具有天下极速，若是被其缠上，这辈子都定要不死不休。
　　但是，此刻他却犹疑不决。
　　“他到底出没出问题呢？若是真的，炼化其形神，必然会助我百尺竿头更进一步……”
　　是的，强大的陆战在打石乌鸦的注意，想要击杀之！
　　“想杀我？！”石乌鸦像是有过感应一般，怒极而笑，扫视十方，眸子中射出两道璀璨的金光，瞬间扫遍这片洪荒大地。
　　“太古前的小石皇，一代雄主，想要击杀我，照样让我躲过了三灾六难，好好活到现在。”它石目中绽放冷冽神光，化成有形之质，洞穿一座座太古大山，想要寻出暗中的敌手，道：“今日，如敢与我一战，若不抽你魂魄，炼你形体，我从此退出洪荒天界，永世不再出世！”
　　狂！
　　嚣狂不可一世！
　　石乌鸦睥睨天下，傲然立于苍穹上，俯视苍茫洪荒大地，一副惟我独尊的气概。
　　陆战顿时有些犹豫了，他不能确定石乌鸦是否出了问题，若是体魄精血干涸了，怎敢如此飞扬跋扈？
　　短暂的驻留，而后他凭空消失了，瞬间飞遁而去，他从来不进行没有把握的激战。并不是说陆战惧怕石乌鸦，而是他从来都不会冒险，从绝对战力上来说，陆战纵然是在太古前，也是大名鼎鼎的人物。
　　暗中的萧晨知道，石乌鸦在虚张声势，如若不能将陆战惊走，它今日恐怕真的要陨落在此了，没有人可以救得了他，因为始祖王者出手，眼下无人能敌！
　　石乌鸦在空中立身良久，最后发出一声重重的冷哼，返回了火焰洞。
　　而萧晨则展开八相极速，横贯苍茫天宇，赶向陆战之前所隐身的那座太古魔山。
　　十数万里的距离，在他如今八相世界神通大成的情况下，胜似闲庭信步，眨眼即至。
　　可是，这座万丈高的太古魔山，空空荡荡，陆战根本没有回来。萧晨顿时变色，这个老家伙定然有所怀疑，没有真正退走。
　　“心思很重而又多疑的老化石……”萧晨火速回返。
　　而就在这时，火焰洞中的老头骨重组出一具白骨身，无声无息的出现在荒脉间，似在寻觅着什么，直到最后才冲天而起。
　　一双眼洞中射出两道诡异的光芒，绿油油的神光扫遍大地，而后才冷冷的哼了一声，道：“算你走运。”
　　萧晨正好看到这一幕，他暗暗惊讶，太古的老古董果然个个狡诈无比，这老头骨明显是在配合石乌鸦做戏，看来两个活化石全都有了危机感，以此做假戏震慑敌手。
　　事实却是如此，陆战在五百里外的一座大山上一阵后怕，万万没有想到此地有两尊太古活化石。
　　他再也不迟疑，神光遁祭出，凭空消失不见，这一次他彻底退走了，而不再怀疑。
　　不过纵然如此，萧晨还是不放心，跟了下去，直至确信陆战真的回到了原先的那座太古魔山他才安心。
　　此刻，陆战旁坐在山巅上，盘膝打坐，闭目自语，道：“这是故意设下的一个局，想要引我过去，加以击杀，难道他们早已知道我来到了天界？另外一个人是谁……”
　　萧晨不得不佩服老头骨与石乌鸦，分明处在衰弱低谷，竟唬的堂堂始祖陆战疑神疑鬼，后怕不已。
　　随后，萧晨快速返回了火焰洞。
　　“小子你回来的正好，我们正要搬离此地。”
　　“方才的事情我看到了……”萧晨将陆战出现在天界消息告知了两尊活化石。
　　“竟是他！”石乌鸦冷笑连连，道：“等我恢复了，定与他没完！”
　　“异界有四大始祖。”萧晨提醒。
　　“就是八个又如何，我想杀人，从来不管那么多，不死不休！”
　　听到这句话，萧晨暗暗庆幸与石乌鸦化解了恩怨，这个主根本招惹不得啊，惹怒它那就是一生一世的大敌。
　　“我们搬向哪里？”小倔龙问道。
　　旁边的虎妖战战兢兢，非常的后怕不已，暗中不断叫娘，这群人太恐怖了，惹的人更是让人胆寒，跟他完全属于两个世界的。
　　“到妖族那个所谓的老祖宗那里去。”石乌鸦似乎非常不情愿。
　　“您老人家不就是传说中隐居在这方圆数百万里内圣地中的那个妖族老祖宗吗？”杀破狼一边拍马屁一边这样问道。
　　“另有其人……”石乌鸦似乎非常不愿意承认这一点，冷冷淡淡的这样答道。
　　杀破狼顿时缩了缩脖子，不再说什么。
　　虎妖更是大吃一惊，传说中隐居妖族圣地的老祖宗原来另有其人，根本不是这个石乌鸦。
　　“前辈天界是否有大事发生了？”萧晨向石乌鸦问道，因为他觉得异界那名九重天的祖神一定在收集某种极其重要的信息。
　　石乌鸦皱了皱眉头，道：“你问这作甚？”
　　“因为陆战在打探这则消息。”
　　“传说中的小石皇，其陵墓的确切位置似乎被人探知到了。”
　　“什么，哪个小石皇？”老头骨顿时一惊。
　　“自然是太古前，那个威慑诸天的一代雄主小石皇。”
　　不久前，石乌鸦面对强敌时，就曾提到过小石皇，如今再次提起，格外让人想知道他的一切。
　　不过，石乌鸦却没有多说什么，只是自语道：“当年他到底是怎么陨落的……”
　　“要不了多久，我便会恢复的！”最后，石乌鸦的眸子变的冷冽起来。
　　“前辈若是恢复，我定然祝你一臂之力。”萧晨将九重天祖神的事情说了出来。
　　石乌鸦与老头骨的眼睛顿时亮了，道：“很好，无需等到恢复了，直接击杀那个九重天的祖神，当他手中的神玉被捏碎时，让陆战显化出，我们事先设下绝阵，磨死他！”


第631章 第九面天碑的去向
　　两尊活化石相互看了看，彼此眼洞中的光芒出奇的一致，都想绝杀陆战！
　　两个老古董叽叽咕咕，研究了很长时间，琢磨到底用哪种阵法磨死陆战，关于种阴毒的恶阵，他们可选择的着实有几个。
　　“以防万一，还是等我稍稍恢复吧，以便万无一失。”石乌鸦非常的谨慎，能够活到现在，亿万年不灭，不是没有道理的。
　　老头骨深表同意，纵然相信恶阵的伟力，但也不得不预防变故，万一被陆战冲出去，后果是灾难性的，所有人都要死！
　　“小子你该干什么便干什么去吧，不过千万别对那个九重天的祖神出手，到时候我们有大用。”
　　这是石乌鸦对萧晨的叮嘱，太古灾星非常记仇，知道陆战想打他主意后，注定将要不死不休。
　　在这方圆数百万里的妖族领地内，不过七八座古城而已，专为修士交换灵宝与圣药所用。
　　萧晨与小倔龙还有杀破狼等来到了一座名为寒月的古城，他们是按照珂珂留下的线索追下来的。
　　虽然不能对那名九重天的祖神出手，但是却有必要知道他的一举一动，不仅石乌鸦将利用此人，萧晨更想利用他探出小石皇陵墓的下落。
　　这个传说中的太古强者，君临天下的一代雄主，生前光辉战绩无数，很多人都对他的陵墓很感兴趣，都想探索他究竟留下了哪些战宝。
　　寒月城状若弯月，与人间那种四四方方的古城相比大相径庭，布局奇特，且没有任何城墙，因为对于修者来说，那等于虚设。
　　这座古城很热闹，街道上人来人往，各种奇形怪状的种族都有，如十几丈长的蜈蚣王，浑身兽毛遍布的雪人，如地狱魔王般的蝙蝠神，相对来说人形修士的数量只占少数。
　　“万年玉髓，便宜处理了，只需要冥火神竹一株便可换去。”
　　“神圣幽兰结出果实，九千年的极品圣果，有意者可拿金精神花来换。”
　　“生命神树的一段主枝，富有强大的活力，插入泥土中变会成为一株新的生命神树，如此神圣之物，需要龙珠一颗来换。”
　　“凤凰卵，真正的凤凰卵，九死一生从太阳金星盗取而来，可孵化出强大的凤凰神鸟，需完满的妖神战技来交换。”
　　……
　　寒月城内非常热闹，让萧晨等人疑似进入了人间的集市，这些修士竟全都在叫卖，以此吸引人的注意，来换取自己所需之物。
　　“长生肉，长生不朽肉……”
　　萧晨他们刚一进城，就碰到一只山羊精化成的妖神，顶着羊头，直立着人躯，提着一块烂肉在那里叫卖，让人不自禁想到那句话，挂着羊头卖狗肉。
　　“我说山羊大兄弟，你也太不讲究了，你这狗肉都快臭了，也好意思顶着大好头颅在这叫卖？”杀破狼非常不地道的这样说。
　　“说什么呢？！”山羊精当时眼睛就立了起来，头上两只长角更是两把弯刀一般寒光闪烁，一缕山羊胡连翘三次，而后用充满不屑的语气，道：“土包子没见识，这是正宗的长生不老肉，生长了近万年，非稀世珍宝不换。”
　　被人如此鄙视，杀破狼不忿，道：“你忽悠谁啊，你瞧瞧都烂的不成样子了。说正经的，你这里卖狗肉不？”
　　“欠打吧？！”山羊精恼怒，道：“听说过太岁这种东西没？我这可是真正的万年太岁，闻一口多活十年，吃一口寿元增千岁，同时修为也要精进。”
　　“别给我说没用的，我管他太岁还是太监呢，不需要！哥哥早已长生不朽。火元果还号称增加修为呢，结果让我变成了一个人形火炬。我说兄弟，说正经的，有正宗的狗肉吗，最好是黑狗成精的真正香肉，我的口水都快流出来了……”
　　结果而知，杀破狼被人暴打了出来。
　　“小子你想买黑狗肉？”就在这时，杀破狼的衣领被人从后面揪住了。
　　“对啊，我说兄台卖我百八十斤吧，今晚准备黑锅闷黑狗肉……”一边说话一边擦口水的杀破狼转过头来，当看到一个人躯顶着一个黑狗头时，他顿时有点傻眼，紧接着是眼花，因为硕大的老拳擂在了他的眼眶上，当场变成了乌眼青。
　　“叫你吃黑狗肉，去死吧……”又是两记硕大的老拳，狠狠的砸在了杀破狼的黑眼眶上。
　　挨了一顿胖揍，杀破狼感觉冤枉透顶，但也不好在这里闹事，因为这是规则，小打小闹出气可以，但胆敢在这里生死相向扰乱秩序，将会遭受城中所有人追杀。
　　“我就曰了，有没有搞错啊，想买条黑狗肉都挨揍，还有没有天理了……”杀破狼揉着自己那双乌黑发紫的金鱼肿眼泡，愤愤不已。
　　萧晨等人无视他，继续向前走去。
　　古城中，人族非常稀少，毕竟这是在妖族所统治的地域，出没最多的自然是妖神。而那些人形的生物，也不见得是人类，极有可能是强大的非人种族化形而成。
　　“通天彻地，算尽古今，万古隐秘，惊天消息，有价出售……”
　　在向前走时，萧晨等人忽然听到了这样的声音，与交换天材地宝的修士不同，这里有人出售信息。
　　在路旁立着杆旗幡，上面书写有四个龙飞凤舞的大字：算尽天下人与事。而在旗幡的下方则盘坐着一个老道士，看起来仙风道骨，颇有几分出尘的仙韵，周围围了不少修士。
　　“你这老骗子又来行骗了……”
　　“愿打愿挨，谁叫你相信他。”
　　……
　　很显然，周围的人根本不信这个老道士，似乎有劣迹在前。
　　不久众人便散去了，萧晨几人走上前去，并不是多么在意，只是随口问了一下。
　　“都出售何种消息？”
　　“你想知道什么，我便出售什么。”老道士很淡定，对于方才众人的评价并不在意。
　　萧晨蹲在地上，盯着他道：“那我问你，可知道小石皇的陵墓在哪里？”
　　老道士倒吸冷气，惊道：“你们是什么人？”
　　“你到底是卖消息的，还是查我们来历的？”轮回王很不满意。
　　“这则消息，价值昂贵，你们恐怕买不起。”老道士又恢复了古井无波的样子。
　　“我看你是招摇撞骗的骗子……”杀破狼揉着肿胀的眼泡走了过来。
　　“话不能乱说，只要你们付得起代价，我自然可以提供相关消息。”
　　“这则消息需要用什么来换？”阎罗王这样问道，他并不是当真，只是随口问问而已。
　　“我觉得你们身上没有什么东西具有这个价值。”老道士平平淡淡，一副超然物外的样子，但在刹那间他望向萧晨时，却是一惊，道：“你袖子中揣着一块石砖……”
　　“放心，不是拍你用的。”萧晨这样说道，与其他几人本就要离去了，但是就在这时老道士突然开口，道：“将那块石砖给我，可交换你们想知道的信息……”
　　萧晨心中一紧，难道这个老道士看出了天碑的虚实？
　　“小友慢走，你尽管开口，无论多么大的代价，我都想交换这块石砖。”老道士在后开口。
　　萧晨驻足，问道：“你知道它的来历？”
　　“我自然知晓，因为我与这石砖有着莫大的因果。”老道士显得很认真。
　　“你与它有什么因果。”
　　“因为它本是我家祖传下来的一块圣砖。”
　　萧晨很想将板砖印在他的脸上，这说的也太离谱了，堂堂天碑是你家板砖，你以为你是谁？
　　“我知小友肯定不信，来来来我与你们细说，不若我等找个酒家，边吃边谈。”
　　寒月城的酒家，自然不是寻常的酒楼，所出售的吃食完全是由天地灵粹炼成，可增进修为，价格自然高的离谱，需要天材地宝交换，金钱是无用的。
　　“好啊，有人请客，我等自然乐意。”杀破狼先答应了下来。小倔龙瞪了他一眼。不过萧晨并不没有阻止，这个老道士虽然达到了祖神境界，但是并不足惧。
　　“好，老道我今天请客，与你们结个善缘。”
　　一行人来到了酒楼，完全是以紫晶神玉雕刻而成，通体紫光闪闪，灵气氤氲，这样的手笔也唯有洪荒天界才能拥有。
　　他们走上最顶层的五楼，来到一间密闭的雅间，防止外人偷听，这里可以隔绝一切，老道士认真讲述起板砖来历。
　　“实不相瞒，我乃小石皇的后代，这板砖确实与我们这一族有莫大因果。”
　　“你是小石皇的后代？”杀破狼斜着眼看他，要知道外界诸多大势力都在打探小石皇陵墓的下落呢，这个家伙也真敢说的出口，就不怕别人听到找他麻烦吗。
　　“几位不用这样看着我，不信的话你们可以去问寒月城其他人，都知道我乃是小石皇一脉所出。不过，说实话我们虽然是他的后代，但却并不知晓陵墓的真正位置。”
　　“不知道，方才你还忽悠我们。”轮回王逼视他。
　　“我几时说过知道陵墓位置，我只是说知道相关的消息，比如我知道究竟是谁发现了陵墓……”
　　众人哑然无语，这个老道士果然有行骗的潜质。
　　“那你说说，这块板砖与你们的家族有什么因果？”小倔龙凝视他。
　　“相传，太古前我的祖先打遍天下无敌手……”
　　“打住，不要给我们吹他的光辉战绩，早就听说过一百遍了。”
　　“好吧，那我直奔主题说明因果。”老道士夹了一筷子千年太岁肉，就是杀破狼之前碰到的那种烂肉，不过远不是万年的不朽肉，看着如同腐肉般，但此刻却飘散着一股清香，老道士咽下太岁肉，接着道：“昔年，天降板砖，砸晕了我的祖上。”
　　“等等，你说什么？”杀破狼拦住了他，道：“你是说，天上掉下一块板砖，砸翻了小石皇，让他差点死翘翘，瘫软在地？”
　　虽然他的话很粗，让人鄙视，但是却问到了点子上，这是其他几人也想确认的。
　　“你的话很难听，不过确实是这么回事。”老道士并不动怒，依然显得很平淡。
　　“后来呢？知道是谁砸的黑砖吗？”
　　“……”老道士很郁闷，觉得无从开口，怎么听都像是在说，堂堂的小石皇是市井中的人物，被人打了闷棍，砸了黑砖，与那真实光辉形象相差十万八千里。
　　“后来，我的祖上将板砖收起，整日精心研究，当作了传家圣砖……”
　　“被人砸了黑砖，还这么讲究，我看你那个祖先小石皇一定被人砸坏脑袋了，他有没有将砖供奉起来啊？”杀破狼一副欠扁的样子。
　　老道士无比尴尬，久久未语，很长时间后才道：“确实被供奉起来了，日以继夜的钻研……”
　　“完了，我知道小石皇是怎么陨落的了，完全是被人砸坏了脑袋，笨死的！”杀破狼口无遮拦。
　　让人想不到的是一直平淡、略显文雅的老道士忽然暴了一具粗口，似乎是隐忍杀破狼很久了，道：“去你妈的！”
　　“我曰了，道士你骂我？”
　　“无量那个始祖，罪过罪过，贫道失态了……”老道士又平静了下来，又变成了仙风道骨的样子。
　　“后来怎样了？”
　　“后来我的始祖小石皇莫名陨落了，而那块圣转便也跟随消失了。”老道士说的很认真。
　　“你编的故事不怎么动听……”萧晨喝了一杯由朱果酿成美酒，道：“很荒谬。”
　　“老道我绝没有妄言，所说都是真的。”
　　“你怎么证明？”萧晨问道。
　　“老道我看小友天赋异禀，绝非常人，想来得到圣砖应该有所收获了。”老道士略微犹豫了一下，道：“我的始祖小石皇曾经自圣砖上领悟出无上玄法，可惜我等子孙不过学到了皮毛而已，我可以展现出来部分精义，以作证明。”
　　说到这里，他单手结印，展现出一种为所未闻见所未见的至高玄学法印。
　　萧晨心中一惊，他没有见过这种神印，但是却感觉无比熟悉，这……似乎真的属于天碑一脉的玄法！
　　他已经掌握了六面天碑的玄法，至于第七面虽然没有全部获得，但却也看了个大概，而老道士所展现出的神印绝不在这个范畴内。
　　第八面天碑萧晨亦曾见过，不过却是无字天碑，镇压在死亡世界最深处。
　　难道说，太古前的小石皇真的被天降的石碑镇压过，且得到了上面的部分心法不成？若是真的，极有可能是一直未曾现世的第九面天碑！
　　“小友还不信吗，我再展现最后的两式。”老道士边说边结印，展现出了玄奥莫名的神印玄法。
　　至此，萧晨完全相信了，这个老道士的祖上绝对接触过天碑玄法！
　　这对他的触动很大，要知道一般人是无法修炼天碑秘法的，那个小石皇果真是非常人物。
　　“你说了这么多有什么用呢，纵然圣砖在我们手里，沧海桑田，物是人非，它也早已不属于你们家族……”
　　老道士躬身施了一礼，道：“我自然不会让小友吃亏，绝对会以最公道的价格买下。”
　　“不卖！”萧晨非常干脆。
　　“可否先让我看一眼，我同样会付出合理价格的……”
　　“看一眼没问题。”萧晨控制天碑，真如板砖一般浮现在他的手里。
　　“咦，不对，与记载的那个圣砖不一样。”老道士露出惊奇的神色，看着天碑上的古老花纹一阵疑惑。
　　“看到了吧，不是你所要寻的圣砖……”
　　“难道说，那块圣砖真的随葬在了我的始祖小石皇的陵墓中……”老道士自语。
　　萧晨却是一惊，无论如何都要寻到小石皇的陵墓，第九面天碑若是在那里，意义将重大无比！


第632章 出人意料
　　古朴无华的天碑形似石砖，纵然得知不是家传圣砖，老道士也想不惜代价的交换下来，萧晨自然不能与他进行交易。
　　“什么代价都可以，真的，小友你不妨考虑一下……”
　　“那好，将小石皇陵墓中那块圣砖拿来交换吧。”
　　“……”老道士无奈的叹了一口气，别说不知道陵墓在那里，就是知道也不可能交换。
　　离开紫晶神玉雕琢而成的酒楼，一行人继续在古城中转悠，老道士尾随在后。
　　“你缀着我们作甚，不换就是不换。”轮回王等三个骷对他发出警告，道：“若是想起什么坏心思，最好还是小心点。”
　　“我不过是有些遗憾而已，才想与你们同行，说不定能帮上什么帮呢，比如说我知道是谁最先发现了小石皇的陵墓。”
　　“那你说来听听。”
　　“这个是要收费的……”
　　萧晨顿时就笑了，道：“跟着我们也是要收费的，而且费用非常昂贵。”
　　老道士略微犹豫后点了点头，道：“好吧，我可以用信息来交换，传说小石皇始祖的陵墓就在妖族所统治的地域内……”
　　悬空岛的一位强者无意间发现了小石皇的陵墓，不过等他回去禀报给天界巨头悬空老祖后，再寻到那片区域时发觉陵墓踪影皆无了。
　　简直就像是一座会跑动的陵墓，已鸿影缥缈，再也寻不到了。
　　为此，悬空老祖特意以强大的石人王神念搜索了三天，得出结论，那个弟子并没有说谎，那片洪荒古地有着极其厉害的禁制，隐去了陵墓的气息。
　　悬空老祖想要慢慢破解太古前布下的禁制，而后独得小石皇陵墓中的一切，但不想消息终究还是走漏了出来。
　　要知道各大巨头都在彼此间安插了眼线，结果各大势力纷纷派人来明察暗访，来到了妖族统治的地域想要寻找小石皇陵墓。
　　当然，关于这些消息，目前还不是一般人所能够了解的，仅仅被一些超级大势力得知了。
　　“只有悬空岛的人确切知道那片区域，另外几股超级大势力隐隐约约间摸索到了一些线索。到了现在，悬空岛的人却也不敢轻举妄动，一旦他们去挖掘小石皇的陵墓，将会惹来更多的人。我想最终他们会选择一些合作伙伴，毕竟这样拖下去也不是办法，因为超级大势力在关注着他们的一举一动。”
　　“就这些消息吗，如果我们留心，自己也可以打探出来。”
　　“我还知道一则重要消息。”
　　“哦，说来听听。”
　　“悬空岛这一脉，最先发现小石皇陵墓的那个弟子，被某一天界巨头以无上大法强行拘禁了出来，悬空老祖发现时为时已晚。不过那个弟子身有悬空一脉的重宝，被拘禁出来后成功逃过一劫。我恰巧看到他逃匿时的踪影……”
　　这才是关键性的消息，想要知道小石皇陵墓的位置，必须从那个弟子入手才行。
　　最终，萧晨让他跟随在众人身边，没有再驱赶。且，他隐约间觉得小石皇的后人或许掌握着一些不为人知的秘密也说不定。
　　萧晨追逐着珂珂留下的线索，离开了寒月城，向着远处的一片平原走去。
　　这片平原地域不是想象中大草原，而是一望无际的林海，栖居着众多妖族强者，是一个非常危险的地方。
　　三个时辰后萧晨发现接近珂珂了，因为印记很清晰，似乎刚刚留下不久。
　　而当他们走到一片茂密的原始森林中时，不用在刻意寻找印记，就已经知道珂珂必然在这里。
　　因为，就在前方传来阵阵沁人心脾的果香，那种清馨的味道让人馋涎欲滴，更不要说特别钟爱灵果的珂珂了，小东西肯定就在前方。
　　众人直接沿着香气飘来的方向飞去，很快就感应到了前方的异常，点点光华在荡漾，一株巨大的龙草像是参天大树一般，通体青碧，绿霞缭绕，上面结满了传说中的龙蛇果。
　　虽然每颗金色的果实都不过半尺长，但是却具有极其神异的形状，像是一条条小祖龙缀在龙草上，通体晶莹，竟有龙鳞密布在身。
　　这简直不像是果实，倒像是瑰丽的艺术品，龙蛇果与真实的小祖龙太像了。
　　在珂珂的怀中抱着一大堆果实，它正在呼呼大睡，充满了满足的神色，很显然刚刚享受完美味。
　　“变异的龙草，传说那是祖龙精气所化，这等神物如果拿去交换，可以换来重宝。”老道士双眼露出异样的光彩，道：“且，想要打开小石皇的陵墓，却也需要这种变异的神草。”
　　“不换不换！”小东西在睡梦中迷迷糊糊的答道，快速睁开了双眼，警惕的盯着他，而后又望向萧晨。
　　萧晨心中顿时一动，望向老道士，似乎知道自己失言了，老道士紧闭口舌，不再说话。
　　“刷”
　　光芒一闪，整株龙草消失不见，被小东西收进了失乐园，成为了它的专属物品。
　　“咿呀……”珂珂高兴的飞了过来，摘下一堆龙蛇果，分给众人。
　　“那名九重天的异界祖神呢？”萧晨问道。
　　“就在前方，我在他身上做了手脚。”小东西自信满满，轻轻在虚空中一划，顿时浮现一副画面，那名九重天的祖神正在一片老林中寻觅着什么。
　　旁边的老道士顿时一惊，道：“这就是悬空岛那名弟子逃去时所经过的老林，有人发现了他的踪迹不成？”
　　萧晨知道异界势力庞大，动用起各种资源来寻找一个人，肯定要比他们容易的多。
　　小东西很快证明了这一点，那名九重天的祖神发动了不少人手，为他专门提供信息，如此才追到了这里。
　　“我们就跟在他的后面，利用他们的资源寻找小石皇陵墓的线索。”
　　悬空岛的弟子在大逃亡，但想回到悬空老祖的身边比登天还难，此时此刻很多人都在寻找他，截断了他的归路，几乎将这片广袤的地域彻底封锁了。
　　如果不是他身上的重宝发挥了作用，暂时隐去了他的气息，早已被某一天界巨头抓到了。
　　跟行了数千里，那名九重天的异界祖神部署了不少人手，渐渐缩小搜索范围。
　　就在这时，天际传来隆隆巨响，一只巨大的手掌覆盖了苍穹，快速压了下来。
　　“不好！”小倔龙变了颜色。
　　“石人王强者！”秦广王等三个骷髅也都非常吃惊。
　　“天界某一巨头！”老道士双眼中射出两道精光。
　　巨大的手掌铺天盖地，越来越大，竟将方圆五百里的范围全部笼罩在下，众人无比骇然。
　　“走！”
　　萧晨大喝，以八相世界卷走众人，极速飞遁而去，他目前的速度堪比石人王，没有人可以追的上。
　　但纵然是这样，还是险些被那只巨大的手掌笼罩在下方，险而又险的逃了出去。
　　很显然，对亦没有想留下他们，所要抓困的不是他们。
　　众人立身在天际，回头观望，只见那只巨大的手掌，伸展到了方圆八百里有余，直接封锁了那片地域，而后一把探下，将那片大地抓在了手中。
　　“这……果真霸道！”老道士倒吸冷气，道：“这就是天界巨头的实力，他应该搜索到了那个悬空到的弟子在那片地域，故此将整片大地都抓到了手中，想要慢慢找出来。”
　　“砰”
　　就在这时，又一只大手出现了，破碎苍穹，向那只大手击去。
　　“隆隆”
　　苍穹再次崩碎，第三只大手探了下来，争夺那片破裂的大地，都想攫取在手中。
　　这便是强大的石人王，为了争夺一个人，不惜将方圆八百里的大地都抓上了苍穹，手段之可怕让人胆寒。
　　石人王争锋，想要争夺那名知情的弟子，顿时风云变幻天地失色！
　　方圆千里化成了废土！
　　不少强者亡命般从那三只大手的指缝间逃出，不是悬空岛那名弟子，三大巨头根本不感兴趣，并没有灭杀。
　　三大巨头出手，震动了妖族重地，一个苍老的声音大喝：“何人侵扰我族领地？！”
　　萧晨心中顿时一惊，小石皇的陵墓真的如此重要吗？竟引得天界巨头如此相争。
　　“砰”
　　就在这时，一个黑色的光狂，吹碎了苍天，像是黑色的洪水一般漫天席卷而来，一下子将这里淹没了。
　　陆战，是陆战出手了！
　　萧晨完全是一种直觉，这尊活化石隐匿气息，疯狂出手了！
　　黑色的狂潮中一尊魔影，撼动八方，投入一只大手中，当场震裂了八百里大地，而后冲天而起。
　　不得不让人震惊，太古前的活化石，实力强大到了深不可测的地步，一下子就揪出了悬空岛的那名弟子。
　　“砰”
　　另外两只大手压落下来，黑潮中的魔影发出一声魔啸，一步登天而上，当场崩开一只大手，而后又一脚踢开另一只巨手，撕裂苍穹穿空而去。
　　三只大手探入了那撕裂的空间中，但是依然没有捞着陆战的身影。
　　这就是太古前的活化石，一击功成，刹那远遁，实力深不可测！
　　萧晨以八相世界笼罩众人，而后极速飞遁而去，以盘古石令隐藏气息，很快就出现在了陆战原先的隐居地。
　　果然，那座太古魔山上，陆战正在无上大法搜索悬空岛那名弟子的记忆，滚滚魔气将那里淹没了。
　　“裂天谷……”很久以后，陆战吐出这样三个字，随后魔手轻轻一按，悬空岛的那名弟子“砰”的一声，一下子化成了飞灰。
　　“我若现在就去裂天谷，悬空肯定将一切都记在我的头上，说不定他已经等在了半路上。”陆战一阵沉吟。
　　萧晨没有敢再停留，快速冲向一片原始山脉，老头骨与石乌鸦已不在火焰洞，搬到了另一片妖族圣地。
　　路上并没有意外发生，很快便寻到了两个老古董，萧晨将这一切告诉了他们，既然天界巨头都出手了，必须要拉上这两尊活化石，不然机会渺茫。
　　谁知，石乌鸦看到一行人当中的老道士时，当场就立起了双眼，射出两道骇人的光芒。
　　“小石皇你……竟然没有死！”
　　石乌鸦惊怒交加，同时有一丝惊惧，厉喝道：“昔日你追杀了我一万三千年，到现在还不想放过我……你……你没有陨落！那为何留下小石皇陵墓，你到底想干什么？！”


第633章 太古杀场！
　　萧晨等人无不变色，这个看起来仙风道骨，人畜无害，一副平淡样子的老道士，竟是太古前的小石皇不成？这实在出乎人的意料，众人与他走了一路，根本没有发觉到任何异常。
　　紧接着一干人毛骨悚然，要知道老道士可是血肉之身，并不是石人体，如果他真是小石皇岂不是意味着……他在石人王路上突破了！
　　那可是真正意义上的血肉再生，更上一重楼，不再是冰冷的石人躯体，无上祖神路与石人路齐头并进。
　　“喵了个猫！”杀破狼的脸色当场雪白，一路上他可没少诋毁小石皇，这不是太岁头上动土，和尚头上拔毛吗？
　　“你在说什么？”老道士一副莫名其妙的样子。
　　而此刻石乌鸦已经晋升到了战斗状态，拍到着翅膀，像是一轮黑太阳一般悬浮在半空中，眸子中金光闪闪，神焰腾腾，道：“小石皇少要惺惺作态，扒了皮我认得你的骨头！”
　　“等等！”老头骨飞了过来，拦住石乌鸦，道：“他确实没有那么强大的力量，实力无法与小石皇相比。”
　　“无量那个……始祖！”老道士在这种强大的威压下，并没有慌乱，而是耐心的解释，道：“我真的不是小石皇，他是我的始祖，仅有这种关系而已。”
　　“化成灰我也认得你！”石乌鸦冷笑连连，那双可撕裂石人王的锋利鸟爪，铿锵作响，森光闪烁，向下抓去。
　　“锵锵”
　　老头骨生受了它的乌黑石爪，迸射出一串串火星，犹如金石在剧烈撞击，阻挡住了它，道：“先不要动手，多半真的不是他！”
　　“不可能！”石乌鸦口中喝道：“你看他左手心内，生有北斗七星红痣，不是小石皇是谁？”
　　众人闪目观看，在老道士的左手掌心内，果真生有七颗北斗星红痣，按照修炼界的传说，这样天生不凡者绝对是异人，实乃主掌极限力量王者。
　　老头骨也一阵惊疑不定，但最终还是拦阻住了他，道：“问明情况再动手也不迟。”
　　不过老道士面对盘问时表现的很无奈，道：“我只是小石皇的后人而已，哪里是什么太古前的雄主，如果有那种力量，你们还会感觉不到吗？”
　　石乌鸦一把抓住了老道士，运展无上玄法，将老道士全身上下，包括每一个穴道，甚至发丝都探索遍了，并没有发现任何小石皇的气息，没有寻到其元神驻留在这具肉壳内的证据。
　　石乌鸦盯着老头骨，道：“我知道昔日你与小石皇有点渊源，无论是他的后人还是他本人，你都会极力相保的。”
　　在老头骨一再劝阻下，石乌鸦暂时收起了杀念。
　　裂天谷，小石皇的陵墓，还有必要去吗？这是摆在众人面前的问题。
　　现在，酷似小石皇的人就在眼前，让人不得不心生疑虑。
　　石乌鸦与老头骨想到了太古前的旧事，推想出了某种可能，最终一致决定，一定要走上一趟裂天谷，因为纵然那里没有小石皇的尸骨，也一定埋葬着某种可怕的器物，必须要取出来。
　　当然，不能盲目硬闯，必须要有所准备。短暂的修整了数日，在老头骨帮助下，石乌鸦恢复了大半元气，干涸的石体渐渐有了生机，不过那些黑羽却也褪掉了大半，那些部位光秃秃，恢复成了石体。
　　在盘古石令的掩护下，石乌鸦与老头骨同萧晨赶往陆战隐居的所在，去观探了一番，发现这个老古董很沉得住气，并没有采取行动，盘坐在魔山一动不动，与山川大地合一，静如磐石。
　　“这个老魔王虽然知道了地点，但却怕被悬空堵在裂天谷，不愿贸然行动，不知道他会想出什么办法。”
　　石乌鸦等人亦心有些顾忌，谁先出现在裂天谷，便会背黑锅，会被悬空老祖认为是拘禁他弟子的那个黑手。
　　“我们以盘古石令做掩护，去裂天谷看一看。”老头骨这样建议道。同行者除却这两个老古董外只有萧晨，其他人未曾追随。
　　裂天谷是一处绝地，地势非常险要，一座高于万丈的太古大山，从中间被人立劈为两半，形成一个巨大的裂缝，一直延伸到地下深处。
　　这裂为两半的巨山，周围古木参天，山石奇立，接近大峡谷时云深雾锁，迷迷蒙蒙，深不可揣测，纵然是强大的修士也不愿深入探险。
　　“这是你妖族统治的地域，以前可曾探过？”老头骨询问石乌鸦。
　　“确曾探过，下方乃是极阴之地，并没有任何发现。”石乌鸦答道，同时扫视四方，寻找线索。
　　“轰”
　　就在这时，一股滔天的魔焰从大峡谷中冲天而起，一下子将方圆百里全部笼罩了，将石乌鸦、老头骨、萧晨全部困在里面。
　　“这是炼魔锁神阵！”老头骨大吃一惊。
　　裂天谷周围煞气冲天，魔光缭绕，像是无尽大火在熊熊燃烧。石乌鸦明显感觉不对劲，道：“我觉得这似乎是专门针对我们设下的……”
　　就在这时，天翻地覆，陵迁谷变，石烂松枯，斗转星移，一瞬间仿佛穿越了亘古。
　　周围，浮现出一座座白骨台，更有一座座巨宫镇压在天，完全将这里封绝、镇压了。
　　“除却炼魔锁神阵，还有白骨绝宫阵，两大太古杀阵合一，这专门是为了击杀石人王准备的！”老头骨眼洞中射出两道骇人的光芒。
　　石乌鸦的神色也难看到了极点，万万没有想到，刚刚接近这里，根本没有深入大峡谷中，就被封困在此地。
　　“事有蹊跷！”萧晨三人一致这样认为。
　　“你们猜对了，是我专门为你们而设下的！”就在这太古杀阵外，一尊魔影凭空化出，身处黑暗中，唯有一双眸子闪烁出幽森的光芒。
　　高大的躯体周围，黑雾翻涌，让他显得狰狞而又强大可怕。
　　“是你，陆战！”石乌鸦当时心中便是一沉，在此前陆战就曾想击杀他，此刻又布下绝阵想要将他们炼化，让他震怒。
　　萧晨与老头骨也感觉大事不妙，此地绝非小石皇的陵墓所在地，乃是陆战提前设下的杀局。
　　“真以为我陆战是吃素的吗？”高大的魔影身处黑云中，只露出一个模糊的轮廓，更加显得魔性十足，他森然道：“我一直怀疑暗中有人窥视我，便故意说出裂天谷三字，而后布下杀局，不想真的等来了尔等，真是绝妙，你们自动入瓮！”
　　萧晨闻听此言，心中顿时一寒，这个老古董果真心机深沉可怕，只因生性多疑，便布下了这座太古杀阵，直接导致他们落入绝地。
　　也足以从侧面说明，陆战心思诡异深沉，难以揣度，着实是个恐怖人物。
　　“陆战你很好！”石乌鸦咬牙切齿，原本还想设下绝阵，生生磨死对方呢，不想却先被对方算计了。
　　“炼化你们两个，我必将突破桎梏，功参造化，那时足以横扫天下！”陆战的声音非常冷漠，高大的魔影像是一堵大山般，带给人以无尽的压迫感，道：“好好享受着太古杀场吧！”
　　说罢，他盘坐在天穹上，一动不动，开始催动绝阵。
　　“呜呜……”
　　阴风怒号，一百零八坐白骨台疯狂旋转，血色地狱浮现，刀山剑海出现，修罗杀场显化……整整一百零八种恶毒的绝域，交织在一起，可谓无穷无尽的变化。
　　石乌鸦半秃的躯壳，黑羽齐张，烈焰滔天，他支撑起一片黑色的光幕，阻挡这绝世杀阵。
　　但是，太古杀阵的变化，非人力所及，本就是为对付石人王而设下的，怎能抗住？
　　在天穹上，还有一百零八座天宫呢！每一座都神圣光辉普照，当中分别端坐着一个陆战。
　　一百零八座天宫，一百零八个陆战！
　　巍然镇压在苍穹上，降下莫大的威压，扫杀下一道道神光，交织在一起，形成无边无际的大网，疏而不漏，那是有形的大道秩序法则！
　　“哧哧哧”
　　强大如石乌鸦，满身黑羽亦燃烧了起来，在一百零八座炼狱与一百零八座天宫的镇压下，它承受了莫大的压力，形体都要碎裂了。
　　老头骨也是一声长啸，大发神威，抗击这太古杀阵。
　　但是，这仅仅是磨难的开始，除却白骨绝宫阵外，还有炼魔锁神阵相辅呢，无尽天魔与古神浮现，鬼哭神嚎，让这一切变得越发可怕！
　　尽管萧晨身披古卷，但毕竟不是石人王强者，依然有将要溃灭的感觉，一道道精气离体而去。
　　石乌鸦、老头骨、萧晨三人经历着生死磨难，两重太古杀阵正在剥夺他们的生命精华，在杀阵中被炼化。
　　陆战的本体盘坐在天穹上，巍然不动，魔身被无穷无尽的精气缭绕。
　　“剥夺仅仅是开始，你们的生命将走到尽头，助我登上极限巅峰！”他的气势越发的强盛了。
　　锁杀石人王的绝阵，强大到逆天，很难扭转这种危局！
　　到了这一刻，无法保留什么，萧晨身披古卷，头顶王者神城，身与神图相合，几道天痕更是排列在旁，怀中抱抱着天碑，最后更是将石人王傀儡也祭了出来，举拳轰天，震动这太古杀场，想要强行突破。
　　石乌鸦与老头骨眼睛都看直了，有这么多强大的战宝，在这一危急时刻他们都不忘记咽口水。
　　“真是奢侈，可耻的浪费！”
　　“小子你集中精神，祭出这些战宝，我们相助于你，来扭转战局，突围出去！”
　　“不，我们要反炼化了他！”石乌鸦似充满了信心，道：“这些圣物合在一起足以逆天了！”
　　诸多圣物合在一起，岂是儿戏，乃是石破天惊，震古烁今的无上伟力！
　　当场就撼动了太古杀场，震动了阵外的陆战本体。
　　“轰”
　　就在这时，裂天谷中突然爆发出一股毁灭性气息，七颗黑色的星辰突然冲出，刹那放大，定在了苍穹上。
　　无法想象的力量，浩荡天上地下，将这里淹没了，七个黑色的星辰巨大无比，在天空中缓缓转动。
　　又一种绝世大阵浮现了！
　　不仅将石乌鸦与萧晨他们覆盖在下方，亦将陆战以及那两座太古杀阵笼罩在内，这是一个更加可怕的绝阵。
　　“小石皇与生俱来的生在手掌中的七颗魔星！”陆战咬牙切齿，自语道：“陵墓并不是座落在这片地域，怎么显现出了他的力量！”
　　“陆战你这个阴险毒辣的混账东西，害了我们，也将自己玩死了……”石乌鸦大叫。


第634章 小石皇陵墓
　　就在那苍穹上，七个巨大的魔星，乌光烁烁中隐有点点血色，气势磅礴沉凝，镇压这方世界，一切都在它们的威压下。
　　黑色的魔星连成北斗状，在一只无边无际的大手中缓缓转动，那有形的黑色大手遮天蔽日，方圆数百里全部在其覆盖下。
　　那种恐怖的力量实在太强大了！
　　这是一个浩大的绝阵，以小石皇的七颗魔星为源力，勾动诸天万界之伟力，生生不息，可绝灭任何生机。
　　“小石皇你这个死鬼，死便死吧，还布下这样没有人性的绝阵，真以为你的陵墓是天下第一圣地，人人要来争抢啊……”石乌鸦不断诅咒，现在等于三重杀阵加身，滋味更加难受了。
　　老头骨也惊疑不定，按照陆战所说，这里分明不是陵墓所在地，怎么突然出现了小石皇的绝阵，事情非常蹊跷与可怕。
　　“先守住根本，慢慢想办法破阵！”石乌鸦大叫，让萧晨以几件圣物排列在旁，守护三人。
　　“可以诸天圣物突破陆战的两重绝阵，但现在又多了一重可磨灭石人王的绝阵，而且第三重大阵还没有摸清状况，光有圣物也不行……”老头骨露出忧色。
　　“那是小石皇精研的杀阵，而参悟出的混合禁阵，糅合了多种绝传的古法，如果不能寻到生门，很难强行打开三重合一的大阵。”石乌鸦不断诅咒，道：“小石皇你生前追杀我一万三千年，死后还这么嚣张，不要让我挖到你的陵墓，不然一定要对你鞭尸！还有陆战你这个狠人……”
　　萧晨亦是心中震动，这个小石皇死后还这么的恐怖，真是惊世骇俗，想来生前定然超凡脱俗。
　　陆战也陷入了困境，他眉头紧皱，抗衡混合禁阵的惊世力量，苦苦思索破阵之法。
　　“我明白了，小石皇的陵墓果真是移动的，在一片无比广袤的地域中不断变换位置……”陆战没有思索出破阵之法，但却明白了为何被困这里。
　　陵墓始终移动，不固定在一个位置，果真是奇异的墓地，像是有生命一般四处游荡，它在地下恰逢穿行过这里，被众人激发出护墓伟力。
　　很显然，他们比悬空岛的人运气差多了，直接被封困在了里面。
　　各种秩序法则，交织成毁灭性的力量，连续向下劈来，两方人都在艰难的承受着攻击。
　　一时间难以想出破阵之法，石乌鸦果真不愧为不祥之鸟，呱呱大叫，以神秘诅咒对付陆战，顿时让他的形势更加危急。
　　“你这只号丧的老鸟，纵然这样干扰我，也难以让我覆灭。我若逃不出去，你们两个已经半废的老东西加上那个九州的余孽，亦无法脱困，会先我而灭！”
　　双方在各自想方设法破阵的同时，亦在相互干扰与袭杀，不过一个时辰，陆战便已喷了三口石人精血，受了不轻的创伤。
　　石乌鸦与老头骨更是难受，他们处在半废中，并不是完满的石人王，如果不是有几件圣物守护在旁，恐怕真的覆灭在这里了。
　　“小子集中精神，不要被外界干扰，我们全力相助你。”
　　萧晨按照他们所说，闭上双目，全力催动这些圣物，想要生生撕裂开一条逃生之路。
　　撕裂开前两座杀阵绝对没问题，但是第三重大阵太诡异了，总被一股神秘力量阻挡住。强大的圣物亦难以有效的突破出去，不是威力不行，而是有一种玄而又玄的规则巧妙的将无上圣力引导向了一旁，以四两拨千斤之势卸掉了。
　　“轰掉那七个黑色魔星，只要将它们打掉，我们就能突破出去！”石乌鸦大叫，同时对陆战喊道：“我们暂时联手如何？”
　　那七颗魔星根本不在阵中，而是超然在绝阵之外，引导诸天伟力，源源不断覆盖这里。
　　“你们还是等死吧，我自有脱困的方法！”陆战擦了擦嘴角的精血，露出阴森的笑容，不理会他们，盘膝闭目打坐。
　　七颗魔星非常神秘，不是寻常意义上的星辰，传说这是小石皇与生俱来的，出世时便生在了他左手掌心中，赐予了他无比强大的力量。
　　就这样，几人被困了一天一夜，全部身受重伤。
　　两个半废状态的活化石相助萧晨，其肉壳虽然伤势没有极度恶化，但是精神力却近乎枯竭了，不断运转圣物轰击，实在耗费心神。
　　最后，连那石人王傀儡都遭受了重创，萧晨咬了咬牙，将那神秘的石罐祭了出去，顿时扰乱了天空中的神力运转。
　　“万恶之源！”陆战震惊，发出低吼。
　　石乌鸦与老头骨也吃惊无比，不过却又都露出忧色，道：“传说中的那个石罐，虽然也是圣物，但是非常不祥……”
　　太古灾星本是不祥之鸟，连他都这样说，可想而知石罐有多么的不祥。
　　“破法，生路大开！”就在这时，陆战突然大喝，他准备突围了。在他的身旁，突然浮现出三道虚影，相助他向苍穹冲去。
　　萧晨心头一阵，那三道虚影他并不陌生，乃是异界另外三大始祖，当然并不是真身，不过是被召唤来的一缕影子而已，但这也足够了，短暂的发挥出了超级恐怖的战力！
　　“你们在这里等死吧，我先走一步！”陆战冰冷的声音从天穹传了下来，而这时他身旁的三道影子已消失了。
　　突然，他的声音戛然而止。
　　他虽然冲出了绝阵，但是那七颗魔星并不是想象的那般简单，比大阵还可怕，极速旋转，带动一只大手，铺天盖地抡动了下来。
　　“砰”
　　陆战又被生生拍落进绝阵中。
　　石乌鸦与老头骨并没有幸灾乐祸，反而对萧晨喝道：“快，机会就在眼前！”
　　三人联手突围！
　　天穹上的七颗魔星刚刚轰击过陆战，还没有稳定下来，石罐干扰神力波动，顿时影响了大道秩序与法则，其他圣物冲起时，没有被卸去力量。
　　诸多圣物，所拥有的真正伟力，若不被卸掉，纵然是太古杀阵也不能硬抗下来，被撕裂开一条生路，三人极速飞行，冲天而上。
　　北斗七星带动着那只大手，虽然抡动了下来，但是有陆战的前车之鉴，三人早已准备，快速躲避，同时以几件圣物抗衡。
　　“轰隆隆”
　　天翻地覆，三人吐了几口精血，终于冲了出去。陆战想要随同而上，但是三人毫不客气的向回扫杀了一记，将他封挡了回去。
　　至此，绝阵又正常运转了起来。
　　“走！”三人没有停留，刹那远遁而去，因为他们感觉这里的异象最起码引来了两位天界巨头，若是被暗中的强者偷袭，后果非常不妙。
　　三人一路飞遁，终于回到了妖族的那片圣地，直至此刻他们才长出了一口气，这里隐居者妖族的另外一个祖宗级人物，虽然石乌鸦一直不想去见那个人，但关键时刻同族间还是相护的。
　　三人皆是重伤，回来后便开始疗伤，直至一个月后才陆续出关。
　　石乌鸦出来后第一件事便是将那左手心生有七颗红痣的老道士给拘禁到了眼前，杀气腾腾要找他算账。
　　他觉得这老道士与小石皇有着神秘关系，恐怕不仅仅是后代那般简单，按照石乌鸦的秉性，便要直接将之击杀，宁错过不放过。
　　但是老头骨却坚决持反对意见，按照他的说法，这个人不是小石皇，但却是一个天生的异人，未来的成就多半不会下于小石皇。太古前的恩怨，起因不过是意气相争，不若就此放下，与这老道士平淡相交，说不定将来会多上一个如同小石皇般强大的友人。
　　“我要收你为徒！”石乌鸦强行收老道士为徒，不管三七二十一，按倒对方，让其参拜。
　　老道士被逼无奈，莫名其妙的多了这样一股性情古怪的师傅。
　　唯有老头骨明白石乌鸦的心思，在太古前被追杀了一万三千年，而后又被绝阵险些困杀，现在收一个与小石皇一模一样的徒弟，天天跟在身边参拜，这实在是恶趣味的报复，满足那不忿之心，可以说完全是精神胜利法。
　　“你啊……”老头骨摇了摇头。
　　石乌鸦沉默了一会儿，道：“现在，我已经平静了下来，不会再对他出手。”收下这个徒弟后，石乌鸦似将太古前的那口恶气吐了出来，意味深长的说道：“我倒真的非常希望他是昔日的小石皇。”
　　萧晨感觉很无言，与老头骨面面相觑。
　　之所以留下老道士，两尊活化石还有另一番想发，因为他们同时想到了一些太古旧事。
　　这一个月的时间发生了太多的事情，当日裂天谷的异象惊动了很多人，不少强者赶去，至此小石皇陵墓出没的大致范围终于暴露。
　　“陆战那个狠人陨落了吗？”这是石乌鸦非常关心的问题。
　　“不知道，生死不明。”小倔龙等人亦不知。
　　那一日，诸多强者露面，更是先后有三位天界巨头出现在裂天谷，想要摘走小石皇与生俱来的七颗魔星。不想引发出另一重恶阵，最终那里天崩地裂，小石皇陵墓隐没而去，不知道又移向了何方，至于陆战则踪迹不见。
　　石乌鸦自语道：“最狠的还是小石皇，真不知道他的陵墓中有什么，杀阵一座连着一座，很难想象他为什么要废这么大的力气……”
　　两个老古董一番推测，想到太古前的旧事，全都心生疑虑，再次联想到了某种可能。
　　在这一个月以来，妖族所统治的地域非常热闹，各方强者云集而来。
　　石乌鸦、老头骨、萧晨等再次出行，且这一次带上了老道士与珂珂等人。
　　妖族所统治地域下有一片很广阔、但却非常特别的古地，传说太古时这里发生过大战，打的天崩地裂鬼哭狼嚎，方圆十万里化为废土，很多地方都寸草不生，而有些地方的植被则又特别繁盛。
　　这里便是小石皇陵墓出没的大致范围所在地。
　　“又出现了，这已经是第十九次发现陵墓的踪影了！”
　　在这片古地中，时有人影浮现，此刻前方传来这样的喊声。
　　顿时人影云集，萧晨等人顿时一震，快速跟随众人向前冲去。
　　果然，就在前方有一座大墓在飞快移动，那面墓碑虽然不是天碑，但却非常相像，似乎完全是仿天碑而刻的。
　　“真是怪异，一座陵墓居然会跑……”连老头骨都惊疑不定。
　　“这一次一定要打开这座大墓！”就在这时，有天界巨头联合出手了。


第635章 入大墓
　　小石皇陵墓在飞快移动，在这片古地中极速穿行。
　　就在这时天界的两位巨头联合出手了，璀璨的光束向着大地扫去，想要以无上大法力禁锢时隐时现的大墓。
　　但是，七颗黑色的魔星犹如世界之门，让大墓上方流转出阵阵乌光，将所有攻击来的伟力全部消卸于无形中。
　　“哪里走！”
　　一把巨大的黄金圣剑从苍穹上剁了下来，直斩大墓，想要将它分裂，黄金圣光一下子就将下方淹没了。
　　“当”
　　火星四射，黄金圣光犹如流星雨崩碎，让这片古地一阵摇动。那大墓前的墓碑暴涨，像是一面硕大的盾牌，阻挡住了黄金圣剑，将之封挡了出去。
　　“轰”
　　一只大手探了下来，向着那墓碑抓去，想要将之拔地而去。但是，古墓中突然杀气冲天，太古杀阵浮现而出，一道道秩序法则的力量交织在一起，向天空中冲去。那只大手剧震，如避蛇蝎般火速后退。
　　短暂的交锋，两位天界巨头都未能奏功，暂时退避到了苍穹上。
　　“消失了，大墓消失了！”远远观望的修士们大叫。
　　因为在这一刻，小石皇陵墓突然不见了，再次隐入地下，隐约间能够感到古地在颤动，它向着远方穿行而去。
　　“石人王眼开，贯通大道圣门！”有石人王在低吼，恐怖的咆哮声在这片古地回荡，滚滚音波让这片天穹都在震颤。
　　天空中出现一个石人影，他的额头裂开一道缝隙，射下一道炽烈的金光，分明石人王竖眼的目光，但是却像是天火在熊熊燃烧。
　　“砰”
　　那道金色的眸光轰碎了大地，直达古墓杀阵中，在那里凝聚成一团金色的圣火，渐渐化形出一道圣门。
　　这个人尝试强行突破，沟通大墓，构建出大道圣门，他想一步跨入古墓中，不可谓不大胆包天，想强闯小石皇陵墓。
　　“呜呜呜……”
　　一阵阴风冲大墓中吹出，太古杀阵强大无匹，小石皇所构建、留下的法则秩序，一下子将那座大道圣门击碎了，令那石人无功。
　　大墓再次隐入地下，向着远方遁去。
　　有强大的石人王在此，虽然不能精确定位，但却能时断时续的感应到其在地下移动的轨迹，众人全部追了下去。
　　不过半刻钟，小时皇陵墓已经在方圆十万里的古地内来回移动了一大圈，沉沉浮浮，移动轨迹难以捉摸。
　　萧晨与石乌鸦等人并没有出手，而是一直在选择观望，他们相信周围最起码数位石人王在虎视眈眈。
　　小石皇大墓与其说是一座陵墓，不过是一座巨大的土山，纵然庞大的坟头半隐于地下中，但偶尔冲出地表的部分也足有数百丈高。
　　而墓碑更像是一个标志物，不时沉浮，犹如大海中的巨鱼背鳍。
　　这一次，数位石人王都先后出手，不同于以往，他们想将小石皇陵墓定住，而后破开。
　　“你们真没用！”就在这时，远处的一座太古大山上传来这样冰冷的声音。
　　一道干枯的尸影立身在那里，形如槁木，瘦骨嶙峋，像是一个皮包骨的骷髅，虽然是石体，但却易让人联想到恶鬼。
　　强大的石尸终于出场了，萧晨对他并不陌生，一万多年前就在见识过了。这个老古董经历了太久的岁月，比一般的天界巨头远远活的久远，最是神秘不过。
　　他轻轻一踩，脚下数千高的巨山当场崩塌，而后冲起漫天的烟尘，化成了飞灰。
　　石尸如光似电，刹那逼近那沉浮不定的小石皇陵墓，大喝道：“太古的强者，陨落的魔王，以你一身圣血给我破开杀阵，打开通路，定住古墓！”
　　就在这时，他那干枯的石人爪中洒落下道道污血，漆黑如墨汁，向着下方的小石皇陵墓浇去。
　　黑色的魔血，在他的爪间流出时不过是几道黑线而已，当真正淌落下来时，却变成了五道漆黑的血河，滔滔不绝，奔腾而下。
　　这是太古魔王的圣血，有传说是属于石尸自己的，也有传说这是从诸天圣物指路的那个世界流传出的，可破尽万法，纵然是石人王也不愿沾染。
　　“隆隆隆”
　　滚滚冲击而下的五道黑色血河，浇灌在小石皇陵墓周围，顿时让那片大地一片漆黑与冰冷，恶臭与血腥味冲天。
　　小石皇陵墓真的被定住了，但是短暂的片刻钟后，七颗魔星齐震，一只有形的大手从大墓中探了出来，抡动开来，周围顿时发出哧哧的响声，一缕缕轻烟飘起，所有黑色的魔血全部干涸消失。
　　众人倒吸冷气，这小石皇陵墓太邪门了，不过是死人墓而已，但却可以对抗石人王，那小石皇生前的威势光想想就让人恐惧。
　　远空，石乌鸦与老头骨面面相觑，全都倒吸了一口冷气。
　　“这小石皇这样强大，他当年到底怎么死的？”
　　两人都看看出了彼此那分疑惑，同时想到了当年的种种往事。
　　“你说他真的死了吗？”
　　“我觉得死了！”
　　“很难说……”
　　“砰”
　　石乌鸦那只干枯的鸟爪，一探十丈长，一把将后面的老道士抓到了眼前，露出森冷的光芒，凝视了半晌，久久未语。
　　“师傅，你在看什么？”老道士虽然表现的很淡定，但心中还是有些紧张的。
　　“我的好徒弟，你真的是你吗？”石乌鸦像是审视物品一般，眸光中闪烁着奇异的光芒，上下打量老道士。
　　“我自然是我，师傅你老人家怎么说这种怪话呢，难不成你还认为我是先祖小石皇不成，这么可能！要知道他的陵墓就在前方，诸多强者都想要打开。”
　　“轰”
　　就在这时，数千里外发生了大变故，小石皇陵墓被人截住了。
　　“咦，怎么回事？！”老头骨惊讶，而石乌鸦则放开了老道士。萧晨一行人火速飞向陵墓新出现的位置。
　　“单骏，是单骏！”石乌鸦双目中射出两道精光。
　　“他不是在太古前的大战中废掉了吗，怎么活到了现在？”老头骨露出惊色。
　　“他沉寂亿万年后，于一万多年前突然出现！”石乌鸦这样答道。
　　就在前面，一个石人王手中持着一缕黑色的长发，立身在小石皇陵墓上方，所有发丝像是有灵性一般探入到了墓中，并没有受到丝毫阻拦。
　　连那七个魔星都没有阻挡，太古杀阵更像是失去了作用，任那发丝蜿蜒蠕动。
　　“这是怎么回事？”所有人都非常吃惊。
　　萧晨对于单骏他并不陌生，一万多年前在太阳星曾见识过，乃是逆天归来的战者，曾经追杀过他与石中帝。
　　“叮”
　　单骏以那缕数千丈长的发丝从大墓中卷出一把石兵，是一口折断的石刀，尽管是破碎的兵器，但也称得上一宗重宝了。
　　“他……竟钓上来一口宝刀！”
　　众人全都不解，单骏的确像是在钓鱼一般，真不知道发丝是何物，可以无阻碍的出入小石皇陵墓中。
　　“我知道了……”石乌鸦发出低沉的话语，道：“那是属于小石皇的发丝，不知道如何被单骏收集到了手中。”他曾经被小石皇追杀过一万三千年，对于那种气息不会忘记。
　　“这样说来，单骏不进入墓中，就可以得到里面的一切？”萧晨心中一惊。
　　“轰”
　　就在这时，惊变突发，那数千丈的发丝再次深入大墓中时，突然间熊熊燃烧了起来，眨眼间有大半化成飞灰。
　　大墓真的成精了！这是所有人一致的想法。
　　毁灭发丝后，大墓飞快穿行向远方，在这片古地中沉沉浮浮，时隐时现。
　　“诸位，我们所有人都联手，才能定住这大墓……”就在这时，有人提出这样的建议。
　　曾有两人联手，但是并没有取得效果，现在有人号召在场的巨头全部出手。经过一阵沉默，最终五道身影走到了一起，有五大强者联手了。
　　“五人之数正好，以五行定本源，禁锢小石皇陵墓，它不可能再遁走了，而后凭借我们五人足以平安进入墓中取走一切。”
　　五大石人王出手，绝对震动天地，没有什么可以阻挡，纵然是小石皇再生也要饮恨。
　　悬空老祖手持黄金色的石质圣剑，石尸干枯利爪中有黑色魔血流淌，单骏背被石刀、腰悬石剑，砺石兽头角狰狞、魔身若隐若现，另有一石人王额头生有第三竖眼。
　　五大巨头出手，他们合演五行，定住了这片古地，封住了小石皇陵墓的所有退路。
　　五大强者当先向着那面墓碑抓去，当七颗魔星冲出时，五人更是一齐出手，要摘走七星。
　　“轰隆隆”
　　太古杀阵千变万化，想要将五人笼罩进去。
　　但是在绝对力量面前，纵然是奥妙无双的绝世大阵也难以发挥作用，五位完满的石人王合在一起，根本没有什么可以抵挡。
　　最终，墓碑沉入地下，七颗魔星隐进大墓中，太古杀阵也彻底敛去。
　　五大巨头争先恐后，化成五道流光，刹那间冲了进去。
　　这片古地，所有隐在暗中的强者全都露出惊容，不少人跟随在他们身后向前冲去，都想分上一杯残羹。
　　“我们去不去？”石乌鸦皱起了眉头，那五大王者已经冲进去了，若再晚进一步，恐怕所有重宝都将被人捷足先登。
　　“我们处在半废中，进去的话，如何争的过他们，还是观望吧。”老头骨相当的谨慎。
　　“咦，陆战果然没死，他也冲了进去！”石乌鸦的眼神非常强大，他看到陆战以及另外一名石人王先后冲进了大墓中。
　　“咿呀……”珂珂可怜巴巴的眨动着大眼，小东西跃跃欲试，很想冲进去。
　　“我们不能去！”萧晨安慰珂珂，里面太危险了，他们进去的话多半会平白丢了性命。尤其是萧晨，如果在里面暴露，五大石人王肯定都会对他出手，他身上有神图、古卷等这样的重宝，恐怕比之小石皇陵墓中的收藏也不遑多让。
　　大批强者冲进了小石皇陵墓，但是却没有见一个人冲出来，就连那五大石人王进去后，都没有再发出任何声音。
　　这让石乌鸦与老头骨面面相觑，感觉到了强烈的不安。
　　寂静，这片古地在这一刻非常的安静，再也没有争吵与喧哗之音，所有人都屏住了呼吸，静等结果。
　　但是，那座大墓像一片沉寂，一切声音都消失了。
　　“轰”
　　突然间，大墓一阵摇动，方圆十万里的古地一下子崩塌了，以这个地方为中心，出现一个巨大的黑洞，犹如一个巨大的海眼一般，将地表上的一切全部吞没了进去。
　　“快走！”
　　石乌鸦拍打着翅膀，就想冲天而起，但是莫大的力量牢牢的禁锢了它，生生将它向着地下大墓中吸去。
　　“咿呀……”珂珂惊叫，小东西以失乐园抵抗，也难以阻挡，依然不断向下坠落。
　　萧晨心中一惊，排列出战剑，护在周围，保护他与珂珂等人。
　　“小石皇你都已经死了，还想拉上一干陪葬者不成？”石乌鸦极力对抗，但是根本无用。
　　一行人被快速拉进了地下大墓中，墓口黑洞洞，吞噬地表上的一切。
　　在这一刻，几乎所有修士全部坠落了进来，因为这片古地彻底的崩塌了。
　　“一定是那五个混蛋触碰到了陵墓中最强大的禁制，让这片洪荒古地变成了绝地。”老头骨这样说道。
　　“砰”
　　就在这时，萧晨一行人结结实实摔进了大墓中，周围一片黑暗，身下一片冰冷。
　　小石皇陵墓非常的古怪，吸收了大地上的一切，但是里面却显得非常空旷，根本感觉不到尽头，而那些先后坠落进来的人也不知道分散到了何地，没有一人在萧晨他们的身边。
　　“这座大墓，简直就是一个世界！”老头骨提醒众人小心。
　　大墓内，空旷无边，前方无垠，而回路亦望不到尽头。
　　一行人当中，老道士非常平静，只是沉默的打量着周围的一切。
　　“砰”
　　石乌鸦一把将他抓到了手中，道：“我的好徒弟，你比为师还要镇定啊。”
　　“师傅说笑了。”老道士平淡的答道。
　　石乌鸦不再放手，随时可结束其性命。
　　“不要冲动！”老头骨阻止石乌鸦。
　　“听，什么声音？”就在这时，小倔龙这样说道。
　　“祖龙咆哮的声音！”萧晨露出惊容，在这空旷的大墓中，他听到了祖龙在咆哮。随后，他如泥塑木雕般，因为他竟感应到了祖龙船的气息。


第636章 天下第三
　　“祖龙船，真的是它！”小倔龙露出凝重之色，做出了这样的判断。
　　“怎么可能？！”杀破狼惊叫。
　　来自九州的几人全都露出不可思议的神色，但是小倔龙面乃是龙族战祖，感应自然不会错。
　　“咿呀，真的是它。”珂珂也眨动着长长的睫毛，做出了这样的判断，小东西除了拥有逆天家族的血脉外，还是天生的小祖龙，对于祖龙气息的敏感程度不在小倔龙之下。
　　所有人都面面相觑，无论如何都有些难以相信。
　　一万多年前，祖龙船为了保住九州的传承，载着九那些人杰穿越大世界屏障而去，就此一去不返。
　　那是希望之火，承载了沉重如山的传承，那是人们精神的寄托，怎么会出现在小石皇陵墓中呢？
　　“什么祖龙船？”石乌鸦与老头骨这样的活化石自然不会知道祖龙船的事情，看到众人的表现感觉很不解。
　　现在不是解释的时候，萧晨与珂珂还有小倔龙等人快速向前冲去，想要看个究竟。
　　“不要乱闯！”石乌鸦在后提醒，道：“小石皇最是狡诈，死后还留有这么多的机关算计，大墓中肯定危险无比！”
　　不用他提醒，最开始进来的那些人现在都没有了音讯，众人心中早已知道此地妖邪，绝非善地。
　　大墓真的非常的空旷，简直无边无际，众人脚下并非虚无空间，而是有形的墓道，完全是由巨石砌成，很难想象这样浩大的工程成是如何完成的。
　　“嗷吼……”巨大的咆哮声越来越清晰了，仿佛就在耳畔一般，萧晨等人甚至感觉到了祖龙船正在穿行而来。
　　匪夷所思！
　　就在这时，墓道突然狭窄了起来，众人的神识终于扫到了两旁的墙壁。当然，所谓的狭窄也不过是相对而言，依然远比普通的大墓广阔无数倍。
　　就在前方，出现十字交叉通道，巨大的十字路口足以堪比一块辽阔的平原，众人在此可以感应到四周的交叉墙壁。
　　“那是……”小倔龙露出惊色。
　　这所谓的十字交叉地带，竟是一片虚空，仿佛自成一个世界，当中广阔无垠，祖龙咆哮的声音正在自那里透出。
　　“疯子，小石皇果然是个疯子！”就在这时，石乌鸦发出这样的感慨，不知道是羡慕还是嫉妒，道：“仅仅是一个墓穴而已，他却一无上大法力在此构建出一个巨大的场域，充满了他的法则秩序力量，最是危险不过，简直堪比一个世界。”
　　“你错了，不是场域，而是真正的世界，被他拘禁来了大半力量，借助一个世界隔断了这个十字路口。”老头骨这样说道。
　　与此同时，萧晨他们看到祖龙船正在那虚无的世界中穿行而过，那种熟悉的龙气绝对没有错。
　　“是它，是祖龙船！”
　　天外天与人外人等掌控的大威冥王躯体一阵颤抖，他们非常激动，恨不得立刻冲过去。
　　“不要冲过去！”老头骨急忙阻止他们，道：“那是一个真正的大世界，进入容易出来难。”
　　萧晨等人全部变色，祖龙船在一个大世界中穿行，难道恰逢路过这里不成，被他们见到了？
　　就在这时，那片虚无的世界中，一声沉闷的低吼发出，一条黑影在祖龙船后追了上来，抬手打出一道光束。
　　与此同时，祖龙船光芒大盛震动出了无比强大的气息，神龙回首，喷出一口强大的龙气，当中包裹着一颗龙珠，扫向后方。祖龙船像是有生命一般，宛如活物，绽放出万丈光辉，挡住了后方的黑影。
　　“刷”
　　就在这时，一道炽烈的光芒照耀而出，从那虚无的世界中冲了出来，向着萧晨等人扫杀来，是祖龙船与那黑影合在一起的力量。
　　“不好，快退！”
　　众人极速远遁，纵然如此还是受到了不轻的冲击，被掀飞出去上千丈远，但这里有石乌鸦这样的存在，不可能有人受伤。
　　“嗷吼……”就在这时，虚无世界中的祖龙船摆脱黑影，穿行大世界屏障而去，消失在了黑暗的世界。
　　“那是什么，怎么回事？”小倔龙惊疑不定的问道。
　　“为什么会这样？”萧晨也有些疑惑，因为就在方才，他以破妄之眼看清了本质，那似乎是从无尽岁月前打穿而来的力量，而方才看到的场景也仅仅是一种画面的传递，而非正在发生的事情。
　　这个时候，石乌鸦与老头骨相互看了一眼，然后全都露出了激动之色，两个老古董的躯体竟然在轻微的颤抖。
　　“是……那件东西！”
　　“是的，一定是它，想不到竟埋葬在这里！”
　　两个老古董全都失态了，激动到颤抖，不断在口中叨咕着什么。
　　“是什么？”小倔龙追问。
　　老头骨叹道：“没有想到小石皇的收藏如此可怕，可是他掌握了这件东西，怎么可能会陨落呢。”
　　“咿呀，那是什么，不要打哑谜。”珂珂很不满，一点也不惧怕两个老古董，气呼呼的挥舞着小拳头。
　　“方才的一切，都是一面石镜造成的，号称史上第三石兵，持有它，简直可以无敌天下！”
　　听到老头骨这样说，众人更是不解，萧晨心有疑惑，问道：“第三石兵，一面石镜，到底有怎样的来头，导致方才的现象发生？”
　　“诸天万界的不世战宝，各有优缺点，很难比较哪个更强，但是这面石镜却毫无争议的排行第三。镜面阻挡一切攻击，且可以进行复制，实施投影攻击，打出相同威力的神术法则。方才我们所见到的，不过是昔年被那面石镜所捕捉到的画面，如今投影所致……”
　　萧晨众人倒吸冷气，这石镜太逆天了，可谓攻防一体，镜面反射攻击，还可跨越时空进行投影，光想想就可怕，掌握了这等战宝，先天立于不败之地，因为敌人的一切手段它都能复制！
　　这面石镜真可谓夺天地之造化，这种闻所未闻见所未见的宝镜，实在让人不得不惊叹其可怕。
　　“我的神图与之相比如何？”萧晨突然这样问道。
　　“严格来说，神图不是兵器，内蕴大道至理，它不在排名中。我所说的第三石兵名为三皇镜，乃是亿万年前被定下的名位，那时神图还没有孕育出呢。”
　　众人默然，这诸天万界间有着太多的秘密，远不是他们所能全部知道的。
　　明白祖龙船并不是真正在小石皇陵墓后，众人有些如释重负的感觉，不然想到九州人杰躲在大墓中，实在让人无法接受。
　　“怎样才能穿行过这十字交叉路口呢？”
　　“穿越大世界屏障，唯有石人王才可以如履平地，因为有的世界非常的坚固。”老头骨这样说道。
　　对此，萧晨深有体会，死亡世界就是如此。
　　不过，眼下还难不倒众人，两个半废的石人王，加上萧晨手中的诸多战宝，自然可以穿越而过。
　　唯一要注意的是，不要被那虚无的世界中的投影所伤到，毕竟这座大墓中有太古前的第三石兵镇压，随时可能会投影下可怕的攻击力。
　　“嘿嘿嘿……”就在这时，阴冷的笑声传来，让人感觉毛骨悚然，像是厉鬼在哭嚎，在他们的身后，一个干枯的尸影浮现而出，石尸在远处露出狰狞的面容，道：“原来是两个老废物，怪不得知道三皇镜，在夺得第三石兵前，我先炼化你们。”
　　“呜呜呜……”
　　一股阴风向着众人狂吹而来，石尸发出让人心悸的波动，一步一步向前逼来。
　　“难道我们还怕你不成？！”石乌鸦虽然半废，但是有萧晨的在旁，等若掌握诸多战宝，并不是多么担心，反而叫道：“炼化你这个老尸！”
　　“嗡”
　　萧晨当场祭出了神图，在石乌鸦与老头骨的相助下，化成一片璀璨的光芒，向着石尸旋斩而去。
　　石尸倒吸冷气，刹那远遁，传来阴冷的声音，道：“九州的小子你也在此，那正好不过，你身上的东西都是我的。”至此，他消失不见。
　　萧晨皱起了眉头，他最担心的事情终于发生了，被天界巨头知道他回来了，他身上的圣物必将为他们所惦念。
　　“走！”石乌鸦第一个行动起来，面对暗中虎视眈眈的王级老尸，它也很心虚。
　　众人有惊无险的穿越过这个十字交叉路口，通过了世界空间，出现在前方的墓道中。随后，众人吃惊的发现，类似这样的十字交叉路口不止一处，应该说有很多。
　　这让人震惊！
　　实乃惊天大墓，以世界为节点，形成一个个交叉路口，这种手段非常逆天，他们不知道小石皇为何要花费这么大的手笔。
　　“小石皇他到底要做什么……”说到这里，石乌鸦再次抓住了老道士，进入这座大墓后，他始终不让老道士离它过远，保持着极高的警惕，随时可下杀手。
　　“师傅你不用怀疑我，我若是小石皇还怕你不成……”老道士天生道骨仙风，一直以来都表现的很从容镇定。
　　“吼……”震天咆哮传来，旁边那巨大的墓壁轰隆一声被震碎了，两道高大的身影冲了过来，正在激烈对抗。
　　其中一人正是砺石兽，他似人似兽，头生双角，身覆鳞片，生有鳄鱼石尾，正在与单骏大战，两人身上都有点点的石人精血。
　　很显然联手冲进来的五大石人王发生了内讧，如今分别大战了起来，定然是发现大墓藏有重宝，都想独吞。
　　像三皇镜这样的至宝，任何人都要心动，况且肯定还有其他秘宝，不得不让人疯狂。
　　“轰”
　　两大王者激战，神力滔天，那是何等的威势，根本无法想象，萧晨他们全部被打到了另一片墓道中，撞碎大片的石壁。
　　石乌鸦强忍着怒火，隐忍了下来，同时隐去了自己的气息，没有暴露身份。
　　在这神秘的大墓中，他们尽可能的避免与石人王强者发生冲突，除却因为这里不止一个王者外，更因为大墓太妖邪了，天知道激战时会发生什么可怕的事情。
　　周围崩塌的墓壁，在众人目瞪口呆中快速修复，像是有生命一般，甚至可以看到墓壁在蠕动。
　　刺鼻的血腥味从前方传来，萧晨他们终于看到了大量的修士，不过此刻全都变成了死人，就在通道的前方躺着一地的尸体，鲜血长流，血雾涌动，这些人全都被人击杀了，不下三十人。
　　“是石人王出手所致。”
　　听到老头骨这样说，众人更加小心了起来，可以想象大墓的其他地方一定在上演着同样的死亡事件。
　　当再次走到一个十字交叉路口时，一声震耳欲聋的巨响从前方的世界节点中传出，紧接是无尽的光芒，当中两道高大的身影浮现而出。
　　“跑！”老头骨惊叫。
　　里面的人是陆战与另一位不知道身份的石人王者，他们正在争斗，可怕的石人王力量被三皇镜复制，投影到了这里，等若双重石人王攻击！
　　幸亏杀破狼等早已进入失乐园，不然方才必死无疑。
　　如惊涛骇浪般的石人王战力，顿时将这条通道打碎了，也将萧晨他们完全冲散了，老头骨、石乌鸦还有老道士不见了踪影。
　　“咿呀……”还好珂珂无恙，小家伙心有余悸的来到萧晨的身边。
　　现在盘古石令是他最大的护身符，掩去了他与珂珂的气息，他们小心翼翼的穿行过几个世界节点，寻找出路。
　　到了这一刻，纵然是小东西都感觉到了危险，不想冒险探墓了。只是根本无法寻到回路，这座大墓犹如迷宫，似没有通向外界的道路。
　　不知不觉间，萧晨与珂珂前行了足有数十里，小心的戒备着，在沿途又发现了不少尸体，鲜血将墓道都染红了。
　　“咳咳……”
　　突然，咳嗽声传来，一道身影踉踉跄跄从拐角处出现，竟是老道士，他安然无恙，反倒是抓走他的石乌鸦与老头骨不见了踪影。
　　“他们两人呢？”萧晨问道。
　　到了现在，萧晨也开始戒备起这个老道士，石乌鸦的那些想法不是没有道理。
　　老道士似乎受了伤，道：“我不知道他们被冲击到了哪里，我一直逃到此地，碰到了你们……”
　　“你受伤了。”
　　“不要紧，一点轻伤而已。在另一条通道上，那里有人发现了密室，很多人在厮杀，我被误伤了。”
　　随后，在老道士的带领下，萧晨他们第一次在通道中发现了密室，这片区域死了很多人，竟没有一个活口留下。
　　萧晨试了几次，终于开启了密室，从里面搜出一角地图，上面只有简单的几条路线，似乎在指引向某一重地。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是连向小石皇主墓的一条通路。”老道士凑上前来这样说道。
　　萧晨皱眉，他本不想继续冒险了，但是却找不到回路，最后决定去按照这角地图去找找看。
　　老道士似对这座大墓有一定的了解，不知道是不是因为家族中有些许记载的原因，很快就寻到了那角地图上所逼标识出的通路。
　　世界节点越来越少，而道路则越来越畅通，黑暗的地域渐渐安静了下来，只是偶尔从远方传来一两声惨叫。
　　这是一片很特殊的地域，墓道连到了一片漆黑而又广阔的泥土地中，不再有巨石铺地，若隐若无的花香从前方飘漾而来。
　　只是当萧晨他们走过来后，却倒吸冷气，花香虽然不难闻，但是那些花草却非常可怕，竟是从尸体中生长出的。
　　全都是尸花！
　　“亿万年来，无意间进入古墓中的修士被这大墓中的神秘力量集中到了这里……”老道士这样解说道。
　　走过这片尸花之园，前方更加黑暗了，一条黑色的冥河横在那里，而在河对岸则立有一面巨大的石碑。
　　“我们终于接近真正的小石皇陵墓了，前方非常危险。”
　　听到老道士这样说，萧晨皱了皱眉头，这个老道士似乎对这里并不陌生。
　　“塔”、“塔”、“塔”……
　　黑色的冥河静静流淌，寂静无声，但就在河对岸突然传来这样突兀的脚步声，仿佛有一个皇者在漫步。


第637章 死后论尸，墓中称尊
　　黑色的冥河静静流淌，死寂无声，突兀的脚步声从河对岸传来，顿时让人感觉毛骨悚然。
　　“那是……”
　　萧晨看到一道黑影，像是迷失的灵魂在对岸游荡，那里一片黑暗，神识也无法探到更远处，只能模糊的看到一个轮廓，那似乎是一个男人。
　　“要小心，对面非常危险！”老道士再次这样提醒。
　　萧晨很犹豫到底要不要过去，但已经寻到这里，如果就此放弃实在有些遗憾。
　　“咿呀……”珂珂的一双大眼亮了起来，小东西似乎感应到了什么，道：“对面有很香的气味。”
　　萧晨揉了揉它毛茸茸的头颅，道：“贪吃的小东西。”
　　“咿呀”珂珂不满的哼哼了两声。
　　走到冥河边，萧晨发觉这里流动着一股奇异的力量，让他怀中的石罐都一阵跳动，想要飞出来。
　　“这道冥河很不一般，纵然祖神强者坠落进去，也要饮恨收场。”老道士蹲下身来，小心翼翼的观察，而后又贴近闻了闻气味，道：“相传，死亡世界中有一大湖，陨落无尽太古强者，尸水泛滥，当中充满了诅咒的力量。这冥河应该是取自太古前的死湖之水炼化而成。”
　　萧晨伸出一指，点出一道神光，向对岸射去。但是光芒在黑色冥河上方突然崩溃消失，被无声吞噬。
　　这道寂静无声的死河像是一道牢不可的城墙，阻挡者入侵者的步伐。
　　“想要渡过去，恐怕需要诸天万界的神圣之物，比如说以你的神图横在冥河上，可当作渡河之桥。”
　　萧晨没有说什么，将怀中那躁动的石罐取了出来，对准眼前的黑色死河，祭出点点神力。
　　石罐顿时光芒大盛，上面那些复杂玄奥的图纹像是一道道虬龙在盘绕，冥河中顿时升腾起阵阵惨烈的黑雾，疯狂向石罐冲去。
　　老道士倒吸了一口冷气，道：“好强大的石罐，那些可都是最恶毒的诅咒，完全可以咒死九重天的祖神，甚至石人王被附身后也要大病一场。”
　　萧晨没有理他，而是专注的看着这一切，石罐光华越来越盛，最终将附近的黑雾全部吸收了，至此萧晨带着珂珂快速冲向了对岸，老道士紧随其后。
　　当萧晨收起石罐后，冥河一阵翻腾，从远处涌来大量的黑雾，再次将这里封锁了。
　　“咿呀咿呀……”珂珂在萧晨的旁边，扯了扯的一角，露出惊色，正在向回观望。
　　萧晨顿时一惊，回头见到冥河中的景象后立刻变色。
　　在那漆黑的河面上，竟多了一尊石骷髅，没有错，是没有血肉的石骨架，盘坐在河面上一动不动，正在背对着他们，似乎守护着里面的一切。
　　这还是萧晨第一次见到石人王陨落后所化成的骷髅，没有感觉到强大的神识波动，但是却从那具石体上觉察到了无尽澎湃的恐怖战力。
　　这可不是什么好兆头，一具神秘莫测的石骨架阻挡住了回路，怎么看都像是装口袋，静等他们进来，截断了回路，看样子极其强大，想要回去是个不小的麻烦。
　　萧晨双目中射出两道精光，想要对那具骷髅出手。但是就在这一刻后方尸花之园突然传来了隆隆之响，脚步声非常沉重有力，有人在肆无忌惮的出手，打通了一条前进之路，向这里逼近，磅礴气息滚滚震动而来。
　　有强大的石人王寻到了此地！
　　他不想与真正的石人王遇上，那样没有一点机会，只得带着珂珂快速向里冲去，老道士紧随其后。
　　前方，有一块巨大的墓碑，虽然无法与天碑相比，但是极其相似，怎么看都像是放仿制的。
　　先前所看到的那道黑影早已消失不见，淡淡的黑色雾气在缭绕，越来越显得诡异。
　　“这石碑上写了什么？”萧晨虽然已经修习了多种太古文字，但是那碑体上的刻文去并不识得。
　　老道士看了一会儿，道：“记载了小石皇的一些辉煌功绩，此外上面还有一段古怪的话语……”
　　“什么话语？”
　　“大意是生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊。”说到这里，老道士皱了皱眉头，道：“尤其是最后四个字很特别，与前面根本不连贯。”
　　“哪四个字？”
　　“欢迎回家。”
　　“咿呀咿呀”珂珂顿时皱了皱可爱的鼻子，非常不满的道：“是什么家，是谁的家？”
　　萧晨心中却是震动，这小石皇难道想将天下修士全部一网打尽不成？生前争雄天下，死后墓中称尊，欢迎所有强者回家……若是那个意思，简直太可怕了！
　　“吼……”后方传来一声长啸，强大的石人王逼近了，来到了冥河前。
　　那个盘坐在死河中的石质骷髅，竟发起了攻击，挡住了强大的石人王。
　　“砰”
　　但是强大的石人王太厉害了，根本不是血肉消失的石骷髅所能够抵抗的！一巴掌就将石骷髅扇飞了出去，坠落进冥河内。
　　“吼……”这个石人王正是砺石兽，他仰天发出一声咆哮，直震动的天崩地裂水倒流，那道冥河沸腾了起来，黑色的尸水冲上高天，形成一片诅咒之墙，挡在了那里。
　　面对充满了太古诅咒的可怕尸河，砺石兽也变得有些踌躇，不敢轻易穿行，短暂的被阻挡在了这里。
　　冥河的这一边，萧晨心中一惊，现在唯有选择前进了，不然的话肯定要遭遇砺石兽。
　　那条冥河肯定挡不住石人王，趁着他短暂被阻河岸，唯有第一时间冲到安全地带方可。
　　萧晨带着珂珂飞速前进，向着大墓深处冲去，也许只有得到那面三皇镜才有能力自保。
　　不过他们却感受到了强大的阻力，像是在河水中奔行一般，极限速速难以发挥出来。
　　这是一片极其广大的地域，无边无际，他们穿行过一片广阔的无人区，就在前面的地平线上突然出现数座大山，挡住了去路。
　　“咿呀，好奇怪的山包包。”珂珂露出迷糊之色，因为这些高大的“山包”很规则，像是巨大的帐篷一般。
　　“不是大山，是……坟墓！”老道士眸光中有点金色光华闪现。
　　萧晨也早已露出惊色，因为他也看出了，并列在一起的七座高大的山包乃是七座巨大的大墓。
　　“山包包是大墓……”珂珂的嘴巴张成了“O”型，大眼瞪的溜圆。
　　萧晨他们止住步伐，停在七座如山包般的大墓前。
　　小石皇皇陵墓应该只有一座才对，怎么会变成了七座坟墓，难道这里葬着的不仅仅是小石皇一人？
　　事情越来越扑朔迷离，让人感觉非常的诡异，自从进入小石皇陵墓后，萧晨便感觉一切事情似乎都不由自主，好像被人主导着前进。
　　“嗖”
　　就在这时，远处突然横空而过一道黑影，但速度实在太快了，连萧晨与珂珂都没有能够完全感知到它的轨迹，黑影冲洗向一座大墓后方。
　　“方才那是什么呀？”珂珂偏着头问萧晨，一副天真的样子，但是大眼睛却瞟向了老道士，小东西也早已觉察到了老道士对这片陵墓似乎深有了解。
　　“很危险的东西，小心谨慎。”老道士神情木然，但短暂的失神后又恢复了古井无波的样子。
　　到了现在，萧晨不仅要防备大墓中的危险，他也开始对老道士戒备了起来。
　　“咿呀，小心！”珂珂惊叫，扫出一道神光，击中了一道黑影，直接穿透而过。
　　那确实是一个影子，形似弯月，状若石兵，但眨眼间消散于无形，上面并没有凝聚任何力量。
　　“那是强大的石兵的投影，方才不过是虚影，但万万不可轻视。”老道士的话语刚落，恶风扑面，又是一道黑影冲击而来。
　　萧晨点出一道神光，但是刹那间溃灭了，那道黑影突然加速，刹那来到了他的眼前。
　　“轰”
　　惊天剧震，浮现在萧晨身前的神图猛烈摇动，如此才挡住了那道弯月形的石兵影子。
　　“我知道那是什么了，那是传说中的‘月影魔刃’，是小石皇曾经使用过的一把石兵！”老道士话语严肃，露出凝重之态，道：“千变万化，到处都是虚影，唯有一道真实魔刃，可斩灭苍穹！”
　　“月影魔刃”投影都有这样强大的力量，可想而知这把石兵的真正威力。
　　“咿呀……”珂珂发出惊呼。
　　因为就在这时，那七座大墓前突然出现一个身穿龙袍，头戴皇冠的高大身影，威严无比，他并没有望向这里，而是庞若无人的走过。
　　突兀的出现，龙行虎步，具有气吞山河之势，迈步走入七座大墓后方，压的人喘不过气来。
　　虽然看不清他的容貌，但是那股无形的威压却是如此的真实，异常的可怕，让人的灵魂都感觉到恐惧，像是惟我独尊的皇者，睥睨天下，就那样旁若无人的远去。
　　“这……”萧晨有些发呆，怎么会这样？那个人漫步坟墓间，胜似闲庭信步，根本没有理会他们。
　　“砰”
　　就在这时石罐突然震动，石人王傀儡没有听从萧晨的召唤，自主一步迈了出来，而后向着前方那七座大墓走去。
　　妖邪的事情还不止于此，萧晨身上的古卷突然哗啦啦作响，自动铺展了开来，里面的五大石人王突然迈步而出，向着七座大墓走去。
　　“咚”
　　与此同时，萧晨感觉身体剧震，被他压制在神识海的异界石人王的无上大道烙印，强行冲了出来，化成朦胧身影向前走去。
　　这一些突兀的变故，让萧晨措手不及，根本没有来得及阻挡。
　　“不要轻易出手！”老道士提醒道。
　　他们向前跟去，发现那个身穿龙袍、头戴皇冠的身影正盘坐在七座大墓后的一方青石上。
　　这个时候，石人王傀儡，乱地五大石人王，异界始祖烙印，全都走到了那里，盘坐了下来。
　　“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊。这……”萧晨自语，心中震撼无比。
　　珂珂的小嘴早已张成了“O”型，大眼更是瞪溜圆。


第638章 小石皇谈尸论道！
　　眼前这一切不得不让人震撼，墓碑所刻的“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊”竟然成真。
　　无论是那石人王傀儡，还是乱地五大石人王，以及异界始祖，都是陨落无尽岁月的人了，此刻自主迈步而出向前走去，与那身穿龙袍、头戴皇冠的人一般，盘坐在七座大墓后方的青石上。
　　“咿呀……他们活了吗？”珂珂偏着头问萧晨。
　　萧晨也难以说清了，因为此地的景象太邪异了，他也不知道这些王者烙印处在何种状态。
　　此刻老道士显得也有些诡异，寂静无声，默默站在七座大墓前，凝视着那七道盘坐的身影。
　　“咿呀……”珂珂想凑上前去。
　　不过萧晨却拦住了它，道：“不要太过靠近，这些人或者说是尸，都太危险了。”
　　“是的，不要靠近，我们远远观望就行了，已经算是一种奢侈的际遇了。”老道士平静的说道。
　　但是，这些王者烙印全都一动不动，犹如亘古长存的化石，没有一点特别的举动，根本没有交流。
　　“可是他们为什么不动，也不说什么，怎么论道谈尸？”珂珂像个好奇宝宝，小东西自然知道那些王者烙印非同等闲，也想听听他们阐述无上大道生死奥义。
　　“他们已经开始论道，要用心去聆听。”老道士目光烁烁。
　　萧晨心中一动，摒除杂念，以神识本源探出，刹那间他似进入了洪荒太古前，来到了道之起点源地。
　　无尽虚空，浩瀚无边，大道本源列于眼前。无边奥义，化成金色符号，迸射入眼，大道鸿篇，弥漫天地，无穷奥义，无尽本源，绞成一片宏远的苍穹与大地。
　　他仿佛置身于亘古的苍穹下，脚踏厚重的大地，头顶深远的星空，以身、以心、以神触摸那大道印记。
　　这是一种空明的状态，这是一种悟道的体验，这是一种肉体与神念的全方位升华，也许战力并没有显著的提升，但是对于今后的道路如何走，却越发的清晰，渐渐懂得那亘古不变的前进方向。
　　言即法，行即则，萧晨身随心动，心随道印而动，以手结出心语，以印凝出道形，陷入一种非常奇妙的状态。
　　“咿呀……”小兽珂珂的大眼顿时瞪圆了，小东西相当的聪明，自然知道发生了什么，也敞开心扉，展现本源，聆听大道天音。
　　而那老道士也早已陷入空灵状态，沉浸在无法言喻的大道妙理中。
　　“砰”
　　遥远的天际，黑色的冥河化成乌黑光幕被打碎了，砺石兽一声长啸，穿过诅咒墙壁，大步来到了这片天地中。
　　他凝望那石碑良久，发出一声冷哼，顿时震动了前方的平原大地，像是太古的凶兽露出了狰狞的爪牙。
　　在这一刻，砺石兽周围血雾弥漫，笼罩苍穹大地，他杀戮无数，惨烈气息源于洪荒，千万杀劫于一身，才形成如此可怕煞气。
　　他极速前进，很快出现在七座大墓前方，就在这时一座大墓突然裂开，冲出一把弯月型魔刃，旋斩向他。
　　正是小石皇生前曾用过的那把石兵，名为月影魔刃，任谁也没有想到大墓中葬的是那些石兵！
　　“吼……”砺石兽头角峥嵘，长相极为凶狂，生有祖龙角，长有鳄鱼尾，身覆石鳞片，凶残而又狂暴，探出一只如魔鬼般的锋利长爪，一把就扯碎了苍穹，向着那魔刃抓去。
　　这种人物简直就是一个盖世魔王，没有什么可以抵挡！
　　“小石皇你死便死了，还故作玄虚，葬有石兵，再好不过，今天这月影魔刃便要属于我了！”
　　砺石兽凶狂无比，魔焰滔天，一爪粉碎苍穹后，一下子就将从天外旋斩而下的月影魔刃抓到了手中。
　　“锵”
　　利爪与魔刃碰撞，犹如金石交击，震耳欲聋。
　　“陵墓的一切都将易主！”砺石兽杀机毕露，滚滚血雾，撼动天地，淹没了这片区域。
　　“吼……”但是在这一刻，他发出了怒吼，月影魔刃没有想象的那般简单，猛烈震动，砺石兽的兽爪，覆盖的石鳞片粉碎不少，金色的血液流淌而下。
　　“小石皇你很好，死后还留下这样的烙印，这是你我跨越时空的战斗……”
　　“叮”
　　一声脆响，月影魔刃斩断一截乌黑的指甲，沾染着点点金色的石人王血，冲天而去，而后一下子没入了那裂开的大墓中，就此消失不见。
　　萧晨与珂珂以及老道士都被凶狂的砺石兽从那空灵的状态中震醒了过来，他们立时明白发生了什么。
　　砺石兽那高大的石体，笼罩着滔天的凶焰，正在一步一步走来，布满鳞片的脸上充满了残忍的笑容。
　　“今日，我先收了你的印记，再取七座大墓中的宝藏！”
　　“你真的收的了我吗？”就在这时，七座大墓后，那盘坐在青石上身穿龙袍、头戴皇冠的男子传出这样无比威严的声音，直让人灵魂都随之震动。
　　“好大的排场，小石皇果然名不虚传，你这是在跨越千古与我对话吗？”砺石兽在那里定住了身形，魔性的面容充满了残冷的神色。
　　他一声咆哮，顿时山河失色，风卷云涌，除却七座大墓外，周围的天穹都崩碎成了混沌，砺石兽探出那只锋利的兽爪，抓向盘坐在青石上的小石皇。
　　一声震动人灵魂、带有无上威压的冷哼发出，小石皇陡然甩出大袖，龙袍翻动，像是颠倒了苍穹，一下子将砺石兽压在龙袍下。
　　“蹬蹬蹬……”砺石兽连连向后退出七大步，小石皇盘坐在青石上，巍然不动。
　　“好好好！”砺石兽连说了三个好字，道：“恨不生在太古前，而与你真正一战，这样跨越时空的战斗让我很遗憾！”
　　“嘿嘿嘿……”就在这时，阴森的笑声传来，寒冷刺骨，让人如坠冰窖。在七座大墓前，无声无息间多了一道干枯的身影，犹如厉鬼，正是皮包骨头的石尸。
　　“太古前，那是一个星光璀璨的年代，纵然是你砺石兽，回到那个年代也只能陨落，不可能是小石皇的对手。”
　　石尸乃是古董中的古董，产生灵智以来足够久远了，历经太古大劫，有资格谈论往昔。
　　“呜呜呜……”就在这一刻，尖厉的剑鸣响彻天地，一把黄金色的石剑立劈而下，斩向身穿龙袍、盘坐在青石上的威严男子。
　　小石皇一指弹出，顿时崩飞了黄金色的圣剑，皇者气息顿时激荡澎湃而出，刹那压迫向在场所有人的灵魂，有气吞山河之势！
　　悬空老祖提着圣剑倒飞了出去，落地后沉声道：“小石皇名动千古，威震天下，果然了得！”方才，那是跨越千古的对决，让他心中凛然。
　　“嘿嘿嘿……”石尸发出阴冷的笑声，道：“奈何早已陨落，空留有烙印又如何，难道可以挡得住我们吗？先取大墓中的宝藏，再来夺你烙印！”说罢，他向着一座大墓冲去。
　　“轰隆”
　　一座大墓自动裂开，一把皇者石剑飞出，大巧若拙，简单而又直接的劈下，气势沉重如百万大山同时压落。
　　“砰”
　　简单而直接的与石尸碰撞在一起，石尸身体剧震，手掌上有一道可怖的剑痕，汩汩金色的血液流淌而出。
　　“好好好，太古前我躲着你走，亿万年后，你跨越时空的一剑，依然让我受伤……”石尸面部狰狞。
　　刷。
　　那把皇者石剑光芒一闪，飞回了大墓，裂缝隆隆闭合。
　　至此，众人都已经明白，每一座大墓中都埋葬着一把强大的石兵。这些石兵有些是小石皇亲自祭炼成的，为他生前的兵器，有的则是他的战利品，没有一把凡物，可以说石人王都要无比心动。
　　“你昔日纵然再强横又如何，莫说你已陨落，纵然真身降临，在数位石人王面前，也只能饮恨收场！”
　　石尸号召砺石兽与悬空老祖，想拆了七座大墓，联手炼化小石皇的精神烙印。
　　“隆隆隆”
　　七座大墓同时裂开，七颗黑色的大星升腾而起，让人感觉到了无尽的恐惧，这是小石皇左手心中与生俱来的七颗魔星！
　　“好好好……这才是最让我心动的根本所在，我要摘得它们！”砺石兽凶焰滔天。
　　“是吗，你们真的可以摘走吗？”盘坐在青石上的小石皇，其头戴的皇冠上突然飞出一面光滑圆润的镜子，晶莹剔透，烁烁放光。
　　七颗魔星刹那飞至，环绕在古镜的周围，共同悬在小石皇的头顶上空。
　　石尸、砺石兽、悬空老祖顿时变色，他们可以面对小石皇那跨越千古的伟力，但是当面对这面古镜时却不那么从容了，仿佛与小石皇的真身相对一般。
　　“生前论道，死后论尸，你们若能让我心服，陵墓中的一切至宝任尔等取夺，包括三皇镜。”小石皇静如磐石，一动不动的盘坐在那里。
　　“你到底是人是鬼？”石尸最是多疑，露出凝重之色。
　　“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊，是人是鬼，由你评定。”
　　“好，恨不生在太古前，今日正好了却一桩心愿。”砺石兽大步向前走去，盘坐在青石上。直到这时，他才发现旁边还有七道尸影。
　　石尸与悬空老祖皱了皱眉头，最终也向前走去，两人看到七道尸影后顿时一惊，道：“乱地盖世五王？！”
　　不远处，萧晨也些惊讶，砺石兽、悬空老祖、石尸方才似乎根本没有看到七尸影一般，直到这时才有所觉察，可想而知这七座大墓间有多么的古怪。
　　且，那三大王者似乎也没有看到萧晨几人，无视这边。
　　“既然来了，就都出来吧，我等谈尸论道，对你们将有莫大的好处。”小石皇突然这样开口。
　　就在不远处，一名石人王走出，盘坐在地。
　　随后，逆天战者单骏还有一名三眼石人王联袂走了过来。
　　很快，异界始祖陆战也显化而出，一步一步向前走来，他的出现让其他几人一惊，对这尊活化石心存忌惮。
　　没有人上来就强抢三皇镜，谁都知道这天下第三石兵的可怕，有七颗魔星在此推动运转古镜的力量，不比小石皇复生差多少。
　　“太古前一别，亿万年匆匆而过。”陆战凝望小石皇，道：“今日不为战而来，希望你莫要失言……”
　　“一言九鼎。”小石皇仅仅吐出这四个字，气势压人，纵然面对七王七尸，亦从容不迫，威凌天下。
　　萧晨心中受到了极大的震动，小石皇太强势了。
　　眼下，引来七大王者论道，唤出七大尸影论尸，这样的场面太震撼了。
　　这是跨越千古的对话，这等人物若是还在世上，真的难以想象他有多么的强大。
　　随之，萧晨心中凛然，小石皇真正的目的是什么？难道真的只是“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊”？这不太可能！
　　“道是什么？”小石皇最先出言。
　　“道为法，道为则，有形可循，有迹和捉，掌法控则，变为大道显化……”有人出言。
　　但是另有人持完全不同道意，言道：“道无形，不可捉摸，把握不住，渐行渐远，远而生反，反而归一，一化无形，远遁而去，周而复始，这便是道。”
　　“道为本源，演化万物天地。源之尽头，可为一粒沙，一根草，一片花，万物皆为道，你我皆为道。”
　　“道无形，道无根，道无本，无源无根无本，道韵自然，何需叹道，何需谈道，你我他不是道而是道……”
　　萧晨将于祖神境界百尺竿头更进一步，究竟是走石人路，还是走无上祖神的道路，他到现在还没有完全的真正确定下来，正处在十字交叉路口。
　　此刻，听到大道阐述，他顿时心中一动。
　　接着，众人开始细述了起来，他立时开始用心聆听。
　　种种玄奥之音，犹如天籁，在苍穹下回荡，各种妙理，醍醐灌顶，顿时让他沉醉，而后又渐渐迷失。
　　这简直是一场无法想象的机遇，在这一刻无论是萧晨还是老道士，都陷入到了一种空灵状态，沉浸在无法言喻的大道妙理中。
　　就连小东西珂珂，那原本清澈而单纯的大眼也变得深邃了起来，小东西如痴如醉，身体不时流转出玄光，更是以体明心，结出种种神印。
　　唯有放开心神，敞开神识本源，方能聆听到这些天地妙理，在这七座大墓上方，瑞彩千条，漫天垂落，圣洁神光，普照十方。
　　朵朵祥瑞莲花在空中绽放，汩汩大道神泉自地下涌上，这里落英缤纷，虹彩无尽，一派祥和宁静。


第639章 石皇炼身借道
　　天穹上瑞彩千万条，华光流转，照耀虚空，大地上神泉汩汩流，祥瑞弥漫，连动瑶池，圣莲朵朵绽放，神虹绕长空，霞彩无尽，一派祥和宁静。
　　也不知道过了多久，谈尸论道才告一段落。
　　“道无形，渐行渐远，极尽生反，从归而去，是为遁去的一。”小石皇重解陆战的道，点了点头，而后蓦地挥甩袍袖，砰的一声，一座大墓顿时裂开，月影魔刃飞出，被他拘禁而来，递给陆战，道：“很好的阐述，这把石兵送你。”
　　远处珂珂已经醒转，大眼顿时瞪的溜圆，小石皇就这样轻易的将一把石兵交给了异界始祖。
　　石尸、悬空等人也都一惊，露出羡慕之色，没有想到小石皇如此的大气，将自己生前的兵刃说送人便送人了。
　　而陆战自己则无喜无忧，方才他似也深有体悟，平静的接过那月影魔刃，就连看向那七道尸影中的异界始祖大道烙印时，也变得平淡无比。
　　“源之尽头，可为一粒沙，一根草，一片花，万物皆为道，你我皆为道。”小石皇望向乱地五王当中的一道尸影，道：“有见地。”
　　说到这里，第二座大墓突然裂开，里面飞出一般皇者石剑，他被单手握在手中，而后递给了那道尸影。
　　众人全都露出一丝异色，这小石皇还不是一般的大方，随手便将这把皇者圣剑送人了，在场几位石人王自认不能如此从容，自问舍不得。
　　远处，萧晨亦是一惊，这小石皇真的达到了一个不可思议的境界，难道说这些石兵都对他无用了吗？还是说他真的彻底陨落，无需再要这些至宝。
　　“道韵自然，何需叹道，何需谈道，你我他不是道而是道……”小石皇不断重复这几句话，而后叹道：“真是让人意犹未尽，我心共鸣，可还有后续？”
　　只是乱地五王中的那道尸影静静盘坐在那里，一动不动，没有任何回应。
　　小石皇的脸上写满了失望与遗憾，道：“可惜，你陨落过早，未能完善下去。”
　　“砰”
　　第三座大墓裂开，从里面飞出一面大印，小石皇毫不犹豫的交给了乱地五王中的那个尸影。
　　众人无不大惊，这是小石皇亲自炼制的石印，乃是一宗至宝，在石兵中赫赫有名，不想也被他毫不在意的送了出来，真是大手笔。
　　“小石皇难道我等大道要义就不能入你法眼吗？”石尸见小石皇不再分发石兵，忍不住发出如此低沉的声音，神色非常不善。
　　“你们的道，中规中矩，不能给我启发，而他们的道，虽不见得超越你等，却能给我启迪……”小石皇从容不迫，静静盘坐在青石上，流露出无尽威压。
　　“给你启迪，你到底要做什么？”石尸非常警惕，随后他又喝问道：“我的圣尸天道你怎能洞悉，岂可妄下结论，说它中规中矩。”
　　小石皇没有回应，扫视在场七王七尸。
　　悬空老祖也冷笑，道：“原来你不是以我等大道高低上下来分石兵，而只是选择对你有用大道来分，你到底想做什么？”
　　“谈尸论道，你我他共同升华。”
　　闻听此言，石尸冷笑道：“好大的口气，你一个死人，还如何升华，跨越千万年的对话，难道只是想满足你的虚荣心吗？”
　　陆战沉默很长时间，突然开口道：“他没死！”
　　“什么？”砺石兽顿时露出惊容，喝道：“他没死？！”
　　这个时候，同是诞生于太古前，一万多年前逆天归来的战者单骏也突然开口，道：“你未死，一直沉寂在墓中！”
　　在这一刻，无论是陆战还是单骏都想起了某些太古旧事，做出了这样的判断。
　　不远处，萧晨与珂珂非常吃惊，小石皇没有死，这太惊人了！同时，他们想到了老头骨与石乌鸦的话语，他们也曾经不止一次的提到太古旧事几字，如今竟被这样证实。
　　悬空老祖、砺石兽、三眼石人王在这一刻，全都杀气冲天，明白真相后，没有人不忌惮，那可是传说中的小石皇啊，打遍天下无敌手，如果想对他们不利的话，借助那天下第三石镜来杀敌，将是非常可怕与危险的事情。
　　“你们错了，我确实已经陨落了，这是跨越千古的对话，我贯古通今，早已算定一切，特留下一缕烙印等你们。”小石皇平静的近乎可怕。
　　“究竟是谁杀了你？”石尸等人防备着，如此问道，他们很想知道真相。
　　而不远处萧晨与珂珂也在认真倾听，他们也一直想知道这个答案。
　　“我自己杀死了自己。”小石皇身上的龙袍猎猎作响，但是他的躯体却如磐石般不动。
　　“你……怎么可能！”
　　“胡言乱语！”
　　众人全都露出惊色，虽然不相信，但还是不由自主后退了几步。
　　“你为什么要杀死自己？”陆战问道。
　　“你想做什么？”石尸更是谨慎小心的戒备着。
　　“走在一条没有希望的道路上，活着有什么意义，永远看不到曙光，不若自己亲手结束。”小石皇无喜无忧，说的很是平淡。
　　众人自然不可能认为他的人生观消极颓废，一下子就联想到了他可能是在修炼的道路上难有寸进了，才选择了结束生命。
　　“你重生了？！”砺石兽不太确定的问道，其他人闻言全部动容。
　　小石皇并没有回答，寂静无声，像是一尊亘古长存的神像一动不动。
　　“你为了突破，杀死了自己，现在再生了……”陆战尝试这样问道，因为他也不确信。
　　无敌天下的小石皇，会选择自杀，结束自己的生命，这简直无法想象。要知道他生前已经是站在强者的最巅峰，这样的一代睥睨天下的人物居然可以放得下昔日的一切。
　　若真如此，那将需要莫大的勇气，试问在场的几大王者，谁能放手这样做？他们已经万古不朽不灭，谁能舍弃生命，谁敢重头再来？
　　这需要无法想象的大毅力，更需要无以伦比的大气魄，放下昔日的一切，忘却曾经的辉煌，从凡人做起，一点一滴从头再来。
　　望穿千古，谁敢如此，唯有小石皇一人也！
　　沉默便等若默认，众人心中无不震撼。
　　很久之后，石尸才阴森的笑了起来，道：“奈何，你浪费亿万年苦功，终究徒劳一场，不然也不会与我们谈尸论道了，你到底还是没有能突破。”
　　“你说的不错，我甚至还没有真正完全的新生，实力还不如过去。”
　　悬空老祖放声长笑，心中的不安多少减轻了一些，但是他知道对方绝非等闲之辈，既然敢面对他们，说明足以自保，他日定能完全复原。
　　“你大费周章，以诸天世界为节点，修出这样一座绝世大墓，原来是为了你自己，护你周全，迎接你的再生……”
　　到这个时候，众人都已经明白，为何这座大墓如此恢宏，纵然是石人王也要耗费无尽精力才成修成。
　　“你们只说对了一半，这是跨越千古的对话……”
　　闻听此言，陆战顿时皱起了眉头，道：“你什么意思？”
　　“大墓存我过去身，并未护我新生体。”
　　单骏扫视四方，道：“你是说，你在跨越千古与我们对话，而新生的你还没有出现，还没有与我们较量？”
　　“可以这样说，很平等的对话。”
　　“我劝你一定要藏好他，不然很危险……”砺石兽眼中凶光毕露。
　　“亿万年前，我斩灭自己，等到今天，已经很久了。此地有七座大墓，此刻七王七尸碰首……”
　　陆战心生寒意，喝问道：“那又如何，你想做什么？”
　　“想借诸位之手，推我一把，助我迈出一步……”这句话一出，顿时让所有人感觉脊背发寒。
　　“你想迈出哪一步？”三眼石人王面色难看到极点。
　　所有人都有了不好的预感，事情尽在小石皇的掌控中，他们的到来早已被洞悉，一切都早已被安排好，这可能不仅仅是跨越千古的对话，还可能跨越千古的夺命！
　　“你们多虑了，我并不是想杀你们，也没有能力杀死你们，不血肉再生，纵然我名为小石皇，我们亦同处在同样的一片修炼天地下，漫说七大石人王合在一起，就是五人合力，也是天下无敌，这片天地中没有人是你们的对手……”
　　“那你究竟想怎样？”
　　“借力，借诸位王者无上神力，炼我真身！借道，借诸位王者大道，将我道印臻至完美无暇！”
　　“好大的口气，你自己也说了，五大石人王合一，便天下无敌，如今我们七人在此，你也敢打我们的主意？！”
　　“如果是别的地方，我自然无法奈何你们，但是此地七座大墓，耗尽了我的心血。”
　　七大王者心中一惊，就要有所行动，但是突然感觉到了莫大的凶险，全都未敢轻举妄动。
　　“一座太古前的盖世绝杀大阵，可困住一位石人王，我在此地修成七座大墓，布下七七四十九重盖世杀阵，困你等一万年绝对没有问题！”
　　“你……”所有人都变色！
　　七七四十九座绝世杀阵，这种地方简直就是绝地，无论如何也是冲不破的。
　　“我不会让你们平白困于此地万载，我若功成，将我领悟之无上大道，毫不保留的传给尔等。我若失败身死，此地战宝全部归你们所有，包括太古前排名天下第三的三皇镜，我想你们多少会知道一些关于它的来历……”
　　“我砺石兽一生不敬天不拜地，决不可能任人摆布……”砺石兽第一个反抗。
　　但是一座大墓突然光芒千万丈，七座盖世杀阵同时发动，他刹那消失，第一座大墓隆隆裂开，将他吞没了进去。
　　“诸位请入墓！”这时，小石皇站了起来，威严的扫视着众人，头上七颗魔星与三皇镜缓缓旋转。
　　一座大墓布有七座杀阵，完全封困了这里，没有一道缝隙可以突破。
　　这种威势，让人惊怒无语，堂堂七大石人王，居然被人逼着入墓！
　　“哧”
　　三眼石人王，那第三只竖眼蓦地睁开，射出一道刺目的金色光芒，可洞穿过去与未来，他想开启通道，离开这里。
　　但是杀阵无双，封锁一切，他的王者竖眼也无能为力，无法撼碎虚空。
　　“哧哧哧”
　　他一生怒吼，第三竖眼向着小石皇射去，璀璨金光照亮虚空，将那里淹没。
　　只是当一面光润的石镜反照而回时，他的怒吼声立刻止住了，同样的攻击力量向他自己杀来。
　　“刷”
　　光芒一闪，七座大阵发挥威力，第二座大墓隆隆裂开，他被吞没了进去。
　　逼石人王入墓，这等手段不得不让人惊叹，剩下的五王脸色都非常的难看。
　　而远处萧晨也是异常的震惊，珂珂的小嘴张的很大，足以塞下一颗核桃。同时，他们看向旁边的老道士时，目光更加复杂了，愈加的谨慎小心。
　　“请诸位入墓。”小石皇背负双手，对余下的五王劝道，道：“他日必有厚报。”
　　这样逼人入墓，他日纵有厚报，也难以让石人王气顺，五大王者脸色阴沉到了极点。
　　“我悬空绝不会顺从你！”悬空老祖手持那把黄金色的石质圣剑，立劈而下，打出无尽的法则与秩序。
　　结果是徒劳的，小石皇早有布置，这里花费了他无尽的心血，第三座大墓裂开，在隆隆声响中，七座大阵发动，将悬空老祖吞没了进去。
　　“诸位王者请入墓！”依然是那不变的话语。
　　陆战长叹了一声，最终他自己向着第四座大墓走去，大墓自动裂开，将他收入里面。
　　随后单骏与那无名石人王也各自向前走去，石尸恼怒，但是也不得不暗气暗生，被逼入第七座大墓。
　　“也请各位尸兄归位！”小石皇向那七道尸影示意。
　　严格来说，这七尸没有思感，完全可被他主导，所以此话一落，全部各自飞起，落在七座大墓上方，盘坐了下来。
　　逼七大王者入墓，这种事情真的发生了，萧晨感觉很不真实，这小石皇果然够逆天。
　　难道他可洞悉亿万年不成，在陨落前就算定今日之事？这或许便是贯通古今的真正表现吧！
　　小石皇走到七座大墓中央，砰的一声，浑身龙袍尽碎，化成了一道神识之光，而后其撕裂中央大地，一具半血肉半石质的高大躯体升腾而出。
　　与此同时，七座大墓像是熊熊燃烧了起来，绽放出无尽的神光，直冲霄汉。
　　“小石皇你想炼化我们不成？那是不可能的，一定是你先死！”
　　“不，只是向你们借力借道而已。”七座大墓射出七道刺目的光柱，向着中央的半血肉半石质的高大躯体射去。
　　萧晨感觉很奇怪，身旁的老道士怎么没有参与进去，难道猜想错误了不成？
　　就在这时，萧晨身旁的老道士身体突然剧震，露出极其凝重之色，扫视四方，似乎在寻找着什么。


第640章 威压洪荒
　　老道士面色凝重，扫视四方，他的异动引起了萧晨与珂珂的注意，与此同时那座大墓中央的小石皇更是发出一声长啸，穿云破日，声裂天穹。
　　“不要怀疑了，就是我在同你进行神识交流，或者说同我自己说话。”
　　“你想做什么？”老道士难以平静了。
　　“到现在你还不明白吗，何分你我，你应该问自己要做什么，该做什么。”小石皇的声音有点冷漠。
　　到了此刻，萧晨终于确信，这老道士便是小石皇的新生体！
　　石乌鸦的感觉完全正确，没有一点错误！
　　“我是你，你是我，我是小石皇，曾打遍天下无敌手……”老道士自语，而后如醍醐灌顶，双目中射出两道璀璨的金光，似乎刹那将一切记忆贯连了起来。
　　他瞬间平静了下来，犹如昔日那般道骨仙风，一派镇定从容，而后步履坚定的向前走去。
　　在这一刻，老道士与天地合一，每步落下，都有道韵在流转，大袖飘飘，超凡脱俗，不食人间烟火，似要登天而去。
　　而在他的前方，七座大墓中央，那具半血肉半石质的躯体，虽与他容貌相同，但气质却大相径庭，像是君临天下的皇主，气势滔天，慑人心魄。
　　光是那种流出的气息就足以让人惊惧，可怕的波动滚滚而出，铺天盖地，可谓神威盖世，犹如睥睨苍生的主宰者！
　　两个一模一样的人，两种截然不同的气质，竟是一个人，老道士是小石皇的新生体。
　　“我等你亿万年了，欢迎回归！”
　　“亘古匆匆，弹指一瞬间。”老道士没有任何犹豫，大步走到了七座大墓中央。
　　在这一刻，他突然爆发出万丈光芒，与那具半血肉半石质的躯体碰撞在一起。
　　“轰”
　　七座大墓震动，光华一道道的射出，全部向着中央的两人冲击而来。
　　“小石皇你的新生体也在此……”
　　七大石人王全部又惊又怒，但是也没有办法改变这一切，他们无法从大墓中冲出，四十九座大阵可镇压他们万载而不朽。
　　刺目的光芒，将这里覆盖住了，整片小石皇陵如大海般起伏波动，没有进入此地的人都感觉到了阵阵恐怖的气息。
　　在这一刻，老道士与那具半血肉半石质的躯体融合在了一起，他们竟合二为一！
　　这是一个非常神秘的过程，点点的血液在迸溅，片片石粉在脱落，骨骼折断与重组的声响让人毛骨悚然，嘎嘣嘎嘣作响。
　　中央大地上，像是有一轮太阳星在绽放光芒，小石皇与老道士正在进行着石体与血肉的融合蜕变。
　　远处，萧晨非常震撼，想要离开这里，但却无法做到，因为四十九座大阵覆盖了整片地域。
　　“咿呀……”珂珂直嘀咕，小东西也有些怕怕的，它感觉到了那种无以伦比的强势气息，比所见到任何修士都要强大。
　　“砰”
　　在最后一声震天大响中，两具躯体彻底合一，完成了交融，全身上下最起码有百分之七十的部位血肉化了，只有不足百分之三十的部分为石体。
　　这决不是石乌鸦那种光体表血肉化的状态，这是自内而外，真正的蜕变，并不是表面现象。
　　一股极其恐怖的气息瞬间爆发而出，小石皇的力量瞬间攀升到了一个让人惊恐的地步，大墓中的七位石人王全都闭嘴，没有一人继续惊怒咆哮，他们感觉到了死亡的威胁。
　　在这一刻，天界大地上，这方地域，强大的气息犹如海啸一般，从这片古地震动了出去，所有人都惊惧无比。
　　当知道源于小石皇陵墓后，天界各方巨头以及少数老古董们，全部吃惊的睁开了眼睛，同时望向这里，他们想到了某些太古旧事，不约而同的变色。
　　在这一刻，他们知道发生了什么！
　　昔年小石皇的死最为蹊跷，因为在那个时代，经历过太古前的一战，幸存活下来的强者中，根本没有人可以威胁到他，而他却在如日当空，最为巅峰的时候陨落了，让所有人都有些不相信。
　　“他竟然还活着！”
　　“真是没有想到，他有这样的大魄力，或许诸天万界又将天翻地覆了！”
　　“真是期待，或许他真的可以开辟出一片全新的修炼天地。”
　　“太古前，星光璀璨，高手如林，小石皇作为那个时代幸存下来的强者果然名不虚传。”
　　……
　　在这一日，天界各大巨头全都知道了这一惊天的信息，但是没有一个人接近，没有一个人去相阻他的临世。
　　石尸、砺石兽、悬空七大王者进去后，直到现在都没有一个人出来，所有人都知道他们恐怕遇到了大麻烦，能否活着出来恐怕都很难说了。
　　从这情况来看，小石皇的实力比众人想象的还要可怕！
　　小石皇过去身与新身体合一后，决不是简单的叠加那般简单，继承了昔年的无上战力，且这是一种全新的蜕变，有了摆脱石体、血肉重生的全新契机。
　　“呼……”
　　猛烈的罡风吹碎了苍穹，小石皇探出一只手臂，一下子撕裂开自己创造的墓中世界，伸入浩瀚天界，向着那高悬于空的太阳星抓去。
　　天界的太阳星绝非其他世界的太阳可比，天界为目前的万界中心，太阳星事关重大，不容有失，自亘古以来，上面也不知道被布下了多少重阵法，确保它不会被天界的强者大战波及。
　　但是就在这一刻，一只铺天盖地的大手，探入高空，竟将那太阳星覆盖了，一瞬间整片天界陷入黑暗。
　　所有人都被惊动，这是太古来从未有的事情，整片大地刹那漆黑，但凡生灵莫不仰天观望，惊惧无比。
　　只见无边的黑暗中，太阳星被人一把抓住了，只有微弱的点点光芒自指缝间透出，将那只巨大的手掌勾勒出一个无比可怕的轮廓。
　　这是亘古未有之事，天界乃是万界中心，太阳星关系重大，被布上阵法后，纵然是石人王也难以真正将它打落下来。
　　可是，在此刻一切都被颠覆了，那只大手一把将太阳星抓落了下来。
　　所有人都看到了这一毕生难忘的景象！
　　可怕的手臂，生根于天界大地，简直恐怖到了极点，粗大无边，像是亿万太古魔山堆砌而成，犹如无尽祖龙扭曲合在一起。
　　巨大的魔手攫住太阳星后，缓缓退去，那条贯通天上地下的手臂向着地层深处退去。
　　这种场面太震撼了，朗朗乾坤突然暗淡无光，石人王都无法打落的太阳星，被一只巨大的魔手一把抓了下去。
　　天界无日！
　　太阳星不复存在，被人以莫大的法力攫走，大地陷入黑暗，亿万生灵惶惶不可终日。
　　各方巨头都自然知道，这是小石皇所为，所有人都心有惧意，这个太古前成名的无敌人物太恐怖了，到底想做什么？难道是在立威，告诉世人他回来了？
　　小时皇陵墓中，太阳星化成一轮圆盘，定在七座大墓上空。
　　“沉寂亿万年，我原本的石体太过阴寒了，需要这太阳星本源驱出阴气……”
　　远处，萧晨心中生寒，他自然知道这颗太阳金星非同寻常，居然被对方如此轻易的就抓了下来，实在可怕。
　　珂珂也嗖的一声来到了萧晨的肩头，小东西非常的紧张，有些害怕了。
　　“天界的生灵们，我另赐你们九颗太阳。”
　　小石皇轻轻一挥手，九颗大星从天外被召唤而来，排列在天界上空。
　　“同修过天碑玄法，我允许你位列在旁，聆听天地至理……”小石皇冷漠的向萧晨这里扫了一眼。
　　至此，他盘坐了下来，低喝道：“借诸位炼体炼心，我若成功，也将为你们打开一个崭新的世界，开启一扇无法想象的大门！”
　　七座大墓震动，光芒冲天，七大王者全部咆哮出声，大墓在攫取他们的王者神力，简直是要炼化他们。
　　七大王者不得不抗争，避免陨落的可怕局面出现，这是赤裸裸的榨取神力，强行逼迫七大王者绽放神辉。
　　最终，七股浩瀚如海般的力量射出，全都集中向正中那具盘坐的躯体，无尽的光华将那里淹没，小石皇利用七大王者炼体。
　　同时，各种天地妙音响起，七大王者的大道神韵在七座大墓上空呈现，与七尸的道韵交相辉映。
　　这是一种莫大的际遇，萧晨盘坐在地，感悟各种大道烙印，聆听种种天地至理，而珂珂也很认真，有模有样的学着萧晨的样子，盘坐在他的旁边，也开始用心去体验与感悟。
　　天界大地上，青草枯萎了又繁荣，小湖干涸了又蓄满，岁月无声，转眼百年匆匆而过。
　　小石皇陵墓所在的古地成为了一片禁区，没有人靠近，在这里纵然连最凶悍的各种蛮兽也要绕道而走。
　　磅礴的气息，日复一日，年复一年，愈加恐怖，像是一个巨人在飞快成长，所有人都可以感觉到这里的神威日渐强盛。
　　百年匆匆，萧晨一动不动，躯体上已经沾满了灰尘，自始至终从未睁开过眼睛。
　　天地妙音，百年不衰，始终在耳畔回响，大道至理，排列在前，若是不能抓到这样的机会，那就实在对不起小石皇留给他的机缘了。
　　小东西珂珂素爱洁净，纤尘不染，浑身雪白如玉，它虽天性活泼，但也在枯坐苦悟。期间打开了失乐园，让里面的小倔龙、杀破狼、三具骷髅、天外天、以及与梦想之花合一的清清等人也可以聆听这种天地妙理。
　　日月如梭，斗转星移，九颗太阳无法承受天界灵气浓度，已经陨落了四颗。
　　人世浮沉，一万年匆匆而过。
　　大湖干涸，成为了谷地。高山崩塌，成了乱石林地。大河改道，远去了千里。平原地裂，成为了深渊峡谷。
　　沧海桑田，匆匆一万年，这个数字读起来不算什么，但是足以发生很多的事情。
　　凡人一生不过百年，细细想来，在年老时慨叹时光，却也足够漫长。
　　而万载岁月消逝而过，可以想见那沧桑巨变，可以明了那今古悠悠日西坠的荒凉。
　　时光的远逝，岁月的变迁，萧晨的躯体上，尘埃密布，蓬头垢面。
　　王者神城五尺见方，将他围在中央，萧晨的身体上除却那厚厚的一层灰尘外，体表上更是结了一层石质硬壳，犹如石甲，坚不可摧，密布在身，流光点点，若隐若现。
　　这是一副罕见的景象，说是在魔城中涅槃走出石人路，又不太像，神城并没有完全覆盖萧晨，更没有绝灭他的血肉生气。
　　被他熔炼很多太古魔城，才形成的这座王者神城，此刻古朴无华，昔日的神光全部内敛，像是古老的建筑物被陈列在此，它所蕴含的惊天伟力也在蛰伏，仅仅像是一座古老的祭台，承载着萧晨。
　　萧晨的体表终究是石化了，也许是在走石人路，但绝对不是传统意义上的石人大道。
　　在那层石壳下，是晶莹的血肉体表，流转着神秘的光华，充满了强大的力量波动，不过却被这重石甲隔绝在了里面。
　　这也不是无上祖神路，或者说不是纯粹的无上祖神路，他聆听王者大道一万载，各种天地至理，始终回响在耳畔，他有了无法想象的收获。
　　萧晨一万年来始终在发生着微妙的蜕变，他开始真正摸索自己的大道之路了。
　　触摸大道神韵，把握永恒，踏出自己独特的道路，虽然在王者大道面前，或许还不够开阔，但毕竟是自己摸索前行出的一条路，是承载着他的希望的一条路。
　　至于珂珂，同样在经历着奇妙的变化，小东西越发的出尘了，与萧晨满身尘垢相比，珂珂纤尘不染，灵气逼人，简直就像是道韵的化身。
　　不过，偶尔数十年、上百年醒来一次，睁开眼睛时，那纯真的眼神，调皮的神态，预示着它的性情始终未变。
　　失乐园中，所有人也都有了各自不同的变化，尤其是清清，与那株梦想之花相合，枯萎了又青翠，发生了多次神秘的蜕变。
　　“轰”
　　就在今日，七座大墓突然同时崩碎了，七大王者冲出。
　　与此同时，那正中央与的小石皇也蓦地睁开了双眼，浩瀚如海的气息铺天盖地，两道犀利的眸光慑人心魄，纵然是七大王者也不敢与之正视。
　　天空中七颗魔星落入小石皇的左掌心，那面石镜更是在他头顶上空不断旋转。
　　他缓缓站起身来，冷漠的扫过七人的面容，周围七大王者竟然无法正视，快速低下了头。
　　他们本不想这样做，但是却无法忍受那种威压，不得不低头。这是相当可怕的一件事情，让石人王低下了高傲的头颅！
　　小石皇的石体彻底蜕去，血肉重生成功，在这一刻他是天地大道的化身，臻至到了完满的境界。
　　一眼千万年！眸光流转，世界成空！
　　似千万年流转而过，似大世界在破灭，可怕的眸子让人恐惧！
　　没有什么动作，他只是静静的站在那里，便压迫的七大王者全都一动不敢动，浩瀚如海的气息，铺天盖地，传荡到了天界大地上。
　　以这里为中心，洪荒大地上，所有生灵全都鸦雀无声，纵然是各方巨头以及活化石们也都失音了，心中充满了震撼。
　　在这一刻，小石皇就是天地中的唯一！
　　太阳星光，天地灵气，在他面前全部苍白了起来，他似成为了永恒唯一的存在。
　　“喀嚓喀嚓”
　　突然，在这一刻，小石皇的额头发出了这样声响，一缕鲜血流淌而下，接着全身各处，都有血痕浮现！


第641章 皇殒
　　强大的小石皇，在这一刻他是永恒的唯一，威压日月，震慑诸天！
　　他虽然一动不动，但是却有气吞山河之势，睥睨天下之姿，压迫的七大石人王者全部低下了高傲的头颅！
　　震古烁今，谁人能敌？这便是他此刻的真实写照！
　　只是，就在这会当凌绝顶、俯视诸天万界的时刻，小石皇的额头突然出现一道裂纹，一缕触目惊心的鲜血缓缓流淌而下。
　　接着是全身各处，出现一道道血痕，点点血迹像是密集的蛛网，遍布他的全身。
　　惊人的变故发生了！
　　完美无缺的小石皇，他像是精致的瓷器遭受了猛烈的撞击一般，通体纵横交叉出一道道裂纹，他那盖世无双的躯体在龟裂！
　　没有人知道发生了什么，冲上绝巅境界的小石皇竟然在流血，形体在崩溃……
　　七大王者全部低着头颅，一动不敢动，纵然感知到了小石皇在走向毁灭，但是他们依然不敢轻举妄动。
　　此时此刻，无疑是最为危险的，他可以轻易的毁灭任何人！
　　“如此啊如此……”
　　小石皇乱发飞扬，仰望苍穹，眸子深邃无比，他似乎在与冥冥中的某个人对话。
　　虽然他的躯体在龟裂，蛛网般的裂痕越来越多，但是他的气势越发的强盛了，如瀚海在起伏，铺天盖地的气息席卷了整片洪荒大地！
　　七大石人王者摇摇欲坠，他们如怒海中的扁舟，随时有可能被滔天的骇浪打沉，心中充满了恐惧。
　　小石皇傲视千古，震慑诸天，实乃盖世皇主，真正做到了无敌天下，但是却难以长久的存在下去了。
　　“砰”
　　他胸膛崩出一个恐怖的血洞，一股精血喷涌而出，一下子就将墓中世界洞穿了。
　　小石皇沉默无语，伟岸身躯寂静不动，犹如山岳，过了很久才缓缓伸出一只手，将那迸溅出的精血收起，一道道血光充满了梦幻的色彩，在他的掌指间缓缓流转，妖异的鲜血，凄艳的红，充满了无以伦比的强大力量。
　　“一滴精血，可毁灭一个世界，但是何用……”
　　听到他这样说，所有人都感觉毛骨悚然，七大石人王更加的不敢妄动了，如化石般凝立在那里。
　　一滴精血可毁灭一个世界，此刻的小石皇若是发狂，岂不是可以将诸天万界拆掉？！
　　“日中则移，月满则亏，天地有缺……”小石皇话语平静，他立身在中央大地上，无视七大石人王，眸子中是无尽的枯寂。
　　墓中世界在灰飞烟灭，浩瀚洪荒天界，出现在众人的视野间。
　　古地一片荒凉，十万里地域生机皆无，小时皇陵中的万界节点消失了，只有七座大墓与那墓碑保留了下来。
　　小石皇眺望洪荒大地，眸子中充满了留恋，而后在这一刻，他的话语震动诸天，传遍万界，让所有人强者都心生惧意。
　　“有人想与我一战吗？”
　　平淡的话语，波澜不惊的语气，既不铿锵，也不高昂，但是却让所有人心中冒凉气。
　　“没有人吗？登临绝巅，想要试手却不能……”
　　这样的话语，更加让人感觉毛骨悚然，尤其是现场的七大石人王，神经绷紧到了极点。
　　谁与撄锋？
　　小石皇想要寻一个敌手，却不可能了，没有人会来送死，在他所屹立的诸天万界间，他难以寻到对手了。
　　“谁与我一战？”
　　诸天万界寂静，没有人敢应声。
　　修炼到这样的境界，遍问天下，无人应答，这本是傲视千古的荣耀，但是小石皇却充满了落寞，最后的心愿也无法达成了。
　　“贯古通今！”
　　就在这一刻，小石皇突然大喝出这样四个字。
　　蓦地，七大王者遍体生寒，因为周围的环境大变样，恍惚间他们回到了太古前，周围影影绰绰，立着一条条高大伟岸的身影。
　　无论是萧晨还是珂珂，亦或是这七大王者，全部心生寒气，周围那强大的压力让他们有窒息的感觉。
　　看不真切，看不明白，周围的一切非常模糊，仿佛是战场，又像是荒凉大戈壁。
　　几道雄伟的身影，向着小石皇出手了！
　　“砰”
　　就在这一刻，惊天动地的战意崩碎了一方大世界，似真似幻，像是在诸天万界间穿行。
　　“咚”
　　直到最后，小石皇身体剧震，周围那恍惚的古景才全部消失，众人从那疑似太古的天地中回到了现实。
　　让人感觉震惊的事情发生了，小石皇的额骨上出现一个清晰醒目的指洞。
　　“太古前的大能，没有让我失望……”
　　仅仅这一句话，就让众人心中一片冰冷，很显然他们方才不是错觉。
　　贯古通今！
　　方才小石皇以无上大法，去那太古前与人进行了一场战斗，是同级别的战斗！
　　“轰”
　　又是一声剧震，萧晨感觉周围又模糊了，七大王者心中再次升起寒意。
　　无法想象的杀意，充斥在每一个角落，极限战意崩碎了一切，小石皇又与人发生了战斗。
　　“咚”
　　如梦似幻的场景，再一次如涟漪般消退，众人震惊的发现，他们又回归了。
　　小石皇的太阳穴被洞穿了，鲜血汩汩而流，但是他却没有沮丧，反而露出了一丝解脱的神色。
　　“未来的巅峰强者，也没有让我失望……”
　　这一次，众人比方才还要感觉震撼，太古前有大能可与冲上巅峰的小石皇争锋并不多么让人怀疑，毕竟那是一个群星璀璨的年代，但是未来却也有人可与现在的小石皇一决高下，这个意义便大不相同了！
　　会是谁？
　　会是哪个人，如今他出世了吗，是天界哪一个巨头，亦或就是现场中的某个王者？！
　　“在这条道路上，我不是孤独的……”小石皇露出了解脱的神色，道：“太古前，有传说中的大能可以挡我，无尽岁月后，亦有新生的巅峰强者可以力敌我，有人与我站在了同样的高度。”
　　在场的七大王者，皆非常的震撼。
　　“可惜，他们也与我一般，注定不能长久，结局与我一样。”说到这里，小石皇多少有些遗憾，道：“有这两人阻挡，我不能冲向更远的太古与未来，不知道还有几人达到这样的境界，或者……”
　　说到这里，他不再出声了，而是运足目力，望向亘古。
　　可惜，“砰”的一声，时空溃灭，他望不到尽头。同一时间，在他头上缓缓旋转的三皇镜，跌落了下来，小石皇接在手中摩挲，自语道：“你的主人，达到了何等的境界？”
　　七大石人王者自然知道他是在说三皇镜太古前的真正主人，亦是那最初始炼化出石镜的人。
　　“极尽升华，我身远去……”小石皇突然发出这样一声大吼，传遍了诸天万界，所有石人王者全部心神震动。
　　一片光华笼罩了小石皇，他想撕裂开一片朦胧的空间，但最终却无力的垂下了双手，充满了遗憾。
　　“万物有缺，极盛则衰。日中则移，月满则亏。大道有垢，无暇必毁。”
　　小石皇眺望洪荒大地，往事一幕幕，在他眼前浮现而过，峥嵘岁月一去不复返。
　　他的一生充满了荣耀，达到了人之极致，震古烁今，注定将永刻诸天万界修炼史中，将成为一面不可超越的丰碑。
　　为了追求更高远的境界，他才走上了这样一条不归路，结果如何并不重要，最后的刹那，他眸光流转亿万年，定格在那初始的童年。
　　一只粗糙的大手拉着幼小的他一起在草原上牧羊，但那时的他却在仰望苍穹，注视展翅的雄鹰，心早已远去，没有注意到身边的关切与慈爱。
　　从此，他如那雄鹰般展翅而去，最终冲霄而起。
　　但是到头来，他又回到了原点，直至最后这一刻，他望穿今古，再次看到了那只粗糙的大手，还有那分关切与慈爱，在这一刻小石皇竟有热泪淌出。
　　没有人明白他此时的心绪，七大石人王不解，萧晨亦是不解。
　　“当”
　　一声清脆的响声传来，三皇镜跌落在地。
　　小石皇生机绝灭，他的脸上带着泪痕，但却凝固着一缕笑容，不是遗憾，而是真正的解脱与明悟的欣慰。
　　众人从他那暗淡下去的眸子中，模糊的看到一只粗糙的大手拉着一个幼小的身影渐渐远去。
　　这是一代盖世皇主留下的最后画面，是其回顾一生后的最终场景，所有人感受都各不同相，萧晨极力将这一幕烙印在心海中，他隐约间抓到了什么。
　　就在这一刻，小石皇身上那让石人王都感觉毛骨悚然的可怕神力飞快衰退，不断的流逝。
　　犹如生机勃勃的绿洲在枯寂，变成了死气沉沉的不毛之地。
　　但是他的伟岸之躯，却依然昂然而立，像是一座丰碑一般矗立在那里。
　　“死了，终于陨落了！”直至很久以后，石尸才疯狂的大笑起来，道：“纵然你冠古绝今又如何，到头来终究不过是一掊黄土，纵然你打遍诸天万界无敌手又如何，到头来还是陨落了……”
　　石尸大步上前，他不仅想争夺那面三皇镜，还想撕毁小石皇的遗体，以泄心头之恨。
　　但是，他探出的那只大手还没有触碰到小石皇的躯体，他便如避蛇蝎一般怪叫了一声，身体颤抖着倒翻了出去。
　　没有任何能量波动，石尸不过是看到小石皇那暗淡的眸子中那只粗糙的大手还有那幼小的身影还没有完全消失而已，就自己惊退了回来。
　　纵死亦可惊退石人王，小石皇这种威势，足以傲视千古，所有人都神色极其复杂。
　　小石皇所留下的有形的与无形的东西太多、太珍贵了，一场大战已经不可避免，没有人会放弃这样一笔惊天宝藏！


第642章 王战！
　　短暂的刹那，永恒的瞬间！
　　小石皇如暴风烈电中的雄鹰，展翅冲霄，虽死却光芒万丈，展现出了鹰击长空的无畏，在最后他极尽升华。
　　没有人会怀疑，他惊才绝艳、傲视千古的一生。刹那的光芒，照亮了万古诸天，成为一面永恒的丰碑，屹立在世间！
　　纵然是石人王者心有敌意，但也都被慑服，自叹不如，所有人都神色复杂无比。
　　十万里古地一片苍茫，一条大河滚滚东逝去，百十座大山崩塌地上，血色红日西坠，几株枯草顽强扎根石缝间。
　　“呱”、“呱”、“呱”……
　　乌鸦映血日而丧鸣，回荡在乱石地间。
　　太古灾星拍打着双翅，盘旋在血色的天空下，并没有任何兴奋，反而带着一丝沉重伤感，以丧音哀悼一代皇主的落幕。
　　老头骨也来到七座破碎的大墓间，飞到那昂然而立的伟岸身躯前，长叹道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空……”
　　石尸目露凶光，干枯的石爪几次想要撕裂而出，但是最终又忍住了，因为老头骨并没有去触碰三皇镜，只是在凭吊小石皇。
　　其他几大石人王没有出手，石尸也不想单独树敌，这一万年来他已经很虚弱了。
　　“昔日，我劝你不要执着，得天地大道四十九即可，任那一远遁而去。你却说，身为一始，散道四十九，勇往直前，终要相合。”老头骨大哭了三声，而后长叹道：“鹰击长空，展翅凌云，扶摇直上九万里，你达成了愿望……”
　　就在这一刻，小石皇的躯体突然化成了飞灰，随风飘散了开来，旁边的七大王者全部大吃一惊，方才石尸的威势都无法撼动小石皇半分，反被逼得倒翻出去。
　　而此际，他却自行灰飞烟灭了，实在让人感觉有些惊愕。小石皇左手心那与生俱来的七颗魔星坠落而下，快速没入了七座大墓中。
　　身死后，无上皇体只留下天生的七颗魔星，归还上天，再无他物。
　　随后，恍惚间，众人看到一只粗糙的大手，拉着一个幼小的身影极速虚淡而去，消失在血色的夕阳下。
　　“砰”
　　就在这时，陆战第一个出手了！
　　出乎所有人的预料，他并不是抓向那名震千古的三皇镜，而是身化长虹，拦阻在夕阳下的天边，抓向虚空，向着那粗糙的大手与幼小的虚影笼罩而去。
　　与此同时，石乌鸦也做出了同样的反应，丧鸣不断，拍打双翅，来到了天边。
　　“轰”
　　陆战与石乌鸦，直接对轰了一记，顿时让洪荒大地一阵猛烈摇颤。
　　接着逆天战者单骏，也是冲天而起，杀向天边。
　　石乌鸦与砺石兽怒吼一声，不甘落后，冲天而起，魔云滚滚，彻底沸腾，席卷向天际。
　　悬空老祖冷笑，道：“你们却争那无形的东西吧，我很现实，不求己身天下第一，只要三皇镜在手，其他何足道哉……”
　　与他有同样打算的还有那三眼石人王一记另一名王者，同时扑向三皇镜，至于大墓中的其他战宝，眼下他们根本不顾上了。
　　老头骨刹那遁向一旁，似不想争夺那三皇镜，以免惹祸上身。
　　至于萧晨也快速行动了起来，拉着珂珂在这片古地中纵横驰骋，连续在七座大墓间进出，他没有搜刮其他战宝，而只是在感应天碑的气息。
　　第九面天碑在哪里？
　　这是他目前最先得到的，进出七座大墓数十次，将周围方圆数百里都扫视遍了，但是萧晨却一无所获。
　　“在哪里，为何感应不到？没有它的气息！”
　　萧晨化成流光，在这方天地中盘旋，神识扫过每一寸土地，但是却依然一无所获。
　　而这个时候，天边的战斗都已经到了白热化，石乌鸦、陆战、单骏、石尸、砺石兽直打的荒山崩碎，古脉崩塌，大地沉陷，天上的红日接连被打落下三颗，在虚空中染成灰烬。
　　高耸入云的太古石山崩塌一片片，七座大墓中的太阳星直升而起，震碎最后的几颗红日，真正的不灭太阳星悬在天边，一些凤凰神鸟脱困，飞出长鸣。
　　在这一刻，洪荒天界震动，即便是寻常的生灵也在仰天观望，消失一万年的太阳星终于回归了，结束了九日悬空的局面。
　　“哗啦啦”
　　萧晨将展开古卷，随风而扬，如一道大河般横在天空中，乱地盖世五王瞬间回归，没入山河壮丽的画卷中。
　　紧接着是那异界无上大道烙印，被萧晨强行拘禁了回来，镇压在那座王者神城中，经历过这万载岁月后，发生了很多的事情，他不想直接以神识海压制这道烙印了。
　　最后是石人王傀儡，化成一道光华，没入神秘石罐上，成为了一幅人形刻图。
　　“天碑到底在哪里？”
　　萧晨长叹，他很想得到第九面天碑，但是现在却没有一点线索。
　　“咿呀……”珂珂大眼斜瞟，扑闪扑闪的盯不远处的悬空老祖三人，小声嘀咕道：“我也想要那面镜子……”
　　萧晨何曾不想，但是那里有三大石人王在争抢，他纵然加入进去，恐怕也夺不到。
　　“等待机会……到时出手抢夺！”
　　这一万年来，萧晨走经超越祖神九重天的巅峰，走出了自己独特的道路，虽然不可能这么快蜕变成无敌的石人王，但实力却也大幅提升了，不至于上去就被人击杀。
　　“咿呀……”珂珂撅嘴嘟囔道：“那我们把其他东西都收走！”
　　小东西非常干脆，拉着萧晨开始在七座大墓中进进出出，连连破除禁制，收集小石皇留下的器物。
　　不管是座椅，还是香炉，亦或是石床，只要是能看到的，全部被小东西收进了失乐园中。
　　这里绝对没有半件废品，比如说那看似普通的石床，便是神玉之髓磨刻而成，外表平凡，内蕴玉心，是修炼者梦寐以求的至宝，盘坐在上面修炼可事半功倍。
　　还有那座椅看似寻常，但也绝非凡物，乃是五行中的木行精之气化成的神木之王祖根刻成，对于修士来说是难得的瑰宝。
　　“这是什么？”小东西珂珂在一座大墓中发现十几株普通情草，但却被培育在一米见方的石器皿中，这种器皿晶莹剔透，一看就是宝物，但青草实在平凡了一些。
　　珂珂满不在乎的揪下一株，闻了闻，而后咬了一口，结果苦起了小脸，嘟囔道：“咬不动，好苦！”
　　“不能这样贪吃……”萧晨笑着敲了它一下，他也是忙得不亦乐，见什么搬什么，不断向着失乐园中抛去。
　　“那是回命草，乃是以石人王精血培育而成，只要不是道韵崩碎，多么重的伤，敷上它的汁液后，都能恢复过来，可重塑肉体，稳固灵魂。”
　　老头骨不知道何时也潜入到了这座大墓中，眼洞中贼光四射，很显然也在寻找着什么。
　　“咿呀……”珂珂闻听此言，顿时大眼一亮，展开了令人发指的行动，挖地三尺，不管有用的还是没用的，全都一股脑收进失乐园内。
　　它彻底明白了，这里没有凡物，什么东西都大有来头，现在它要做的只有一件事，那就是搬光一切。
　　连很多没有来得及破开的太古禁制，都随着残破的大阵同时转移进神园，彻彻底底的大洗劫，幸亏所有杀阵都不能完全的运转了，不然肯定有灭顶之灾。
　　失乐园中，一干人也都从修炼状态中醒转了过来，见到很多日常之物从天而降，很是不解，不知道珂珂为何收集这些东西。
　　只是当杀破狼拿起一只香炉，随意掂量时，不小心砰出的一串火星将他烧了半死，众人才骇然，吃惊的发现所有器物都非凡品。
　　但是，有些禁制终究不是可以在短时间内破掉的，萧晨与珂珂亦没有办法真正搬掉所有神物。
　　“七把石兵分别在哪里？”寻不到天碑，也很难夺得三皇镜，萧晨想要得到七大石兵。
　　事实上，他已经得到了两把恐怖的石兵，小石皇曾将一把圣剑以及一面石印送给了乱地盖世五王当中的两人，如今五王重归古卷中后，萧晨明显感觉到了这宗战宝又强大了很多！
　　这让他很心驰神动，古卷可成长，这让人非常期待，若是五王每人手中都持有一把强大的石兵，那种威力将不可想象！
　　他甚至在想，以天碑代替古卷中的大山，以王者神城替代古卷中的亭台……若是那样的话，集中所有的圣物的古卷不知道会强大到何种程度，能否一挥之下打的石人王吐血飞遁呢？
　　只是目前他还只能想想而已，还没有那种恐怖的力量将各种圣物祭炼进去。
　　月影魔刃已经被陆战所得，萧晨正在寻找另外四把小石皇曾用过的强大石兵。
　　“咿呀，还有那七个小星星。”珂珂这样提醒萧晨，它的大眼也泛出了小星星，看得出它非常想得到。也唯有小东西将七颗恐怖的魔星叫做小星星。
　　“我老人家也在寻找，奇怪，怎么没有七颗魔星的半丝气息，难道真的归还给上天了不成？”老头骨也在周围晃晃悠悠，神出鬼没，但是却没有丝毫收获，他什么也没有得到。
　　就在这时，天边的大战结束了，争到后来五大王者才发现，根本不是他们所想象的那般，那不是小石皇的无上大道烙印。
　　那虽然是小石皇自认为最珍贵的东西，但是在五大石人王眼中，却没有任何价值。
　　万古皇者，小石皇所留下的最后画面，在五大王者争夺的战斗中终于彻底的溃散了，那只粗糙的大手与那幼小的身影，飘散在十万里古地中。
　　本是死气沉沉的古地，刹那间生机勃勃，荒凉的古战场重新焕发出了生机，以众人可以看到的速度，生长出无尽的植被，郁郁葱葱一片。
　　陆战、石尸、单骏、砺石兽、太古灾星全都在第一时间冲回，向着那三皇镜抓去，在这一刻大战更加惨厉了！
　　八大石人王争夺天下第三石兵，没有人让步，全都舍生忘死，同时他们联手封闭了十万里古地，外界纵有强大的石人王窥视，也难以突破进来。
　　这里有形的、无形的珍贵宝藏都将属于他们，不容别人染指。
　　真正的大战才刚刚开始！
　　三皇镜在悬在中央虚空，缓缓旋转，所有人都想抓到手中，但每到这时都会遭受着其他人的攻击。
　　“刷”
　　陆战刚一伸手，便遭受了疯狂的攻击，砺石兽更是一爪险些将其手臂撕掉下来，任何人都无法承受七位王者联手一击，陆战倒退而去。
　　石尸想要以盖世神通强行拘禁，但是他躲在外围刚刚一出手，便被其他王者识破，七道神光扫来，石尸险些形体碎裂，金色血液点点点，他倒翻而去。
　　……
　　短暂的僵持后，众人疯狂，展开了惊天动地的大战。
　　陆战魔吞日月，傲世而行，魔体放大到千百倍，巨大的魔掌横扫而出，将攻向他的砺石兽拍翻了出去，石人血长流，砺石兽大吼，震动河山，周围的数千里地域崩溃，太古大山如海啸般崩塌……
　　“陆战你这老不死的为何盯上我不放？”砺石兽大怒。
　　“我这人很记仇，你是第一个阻挡我夺取三皇镜的人，准备陨落吧……”
　　“想杀我，你以为你是小石皇吗？”砺石兽大怒，向前冲去。
　　撼天动地的大战爆发，石人王自创的世界崩溃了又重组，他们双方的世界数次重新开天辟地，混沌迷蒙，惨烈到极点。
　　“砰”
　　陆战一把揪住了砺石兽的头上的一根龙角，用力扭动，喀嚓一声脆响，锋利的石质龙角崩断，砺石兽一声大吼，满头鲜血飞溅，洞穿出一个个可怕的星宇虫洞。
　　“哧”
　　砺石兽一把亦将陆战的肩头险些卸掉，抓下一把石人肉，犹如岩石，坚硬无比，带着大片的金色血液，被他以利爪送到口中，嘎嘣嘎嘣作响，吞食了下去，嘴角挂满石人血，样子狰狞无比。
　　周围，所有人都在拼命大战，不时有人抓向三皇镜，但是没有一个得手。
　　石乌鸦与三眼石人王战的也很惨烈，两人全都鲜血淋漓，石人精染遍全身。
　　活化石级的石乌鸦毕竟与陆战一般，成名太古前，如今身体复原后强势无比，砰的一声巨响，神光千万道，他整个人化成了一轮黑太阳，一对利爪撕裂了三眼石人王创造出的星宇大世界，整片璀璨星空彻底覆灭，化成飞灰。
　　“啊……”一声凄厉惨叫，三眼石人王额骨上的竖眼被太古灾星啄了下来，样子恐怖无比，鲜血染面。
　　“当”
　　他分力还击，将石乌鸦一只翅膀险些撕下来，大片石羽被拔下，石人精血横流。
　　“咚”
　　逆天战者单骏与悬空老祖也在恶战，单骏一把撕裂三重光幕将悬空老祖的半张脸拍的粉碎，将其大道烙印险些拘禁出来。
　　“哧”
　　悬空老祖还以颜色，黄金圣剑带着无上神则秩序，刺穿了天地，将单骏的右胸穿透，石人骨崩断数根，金色的血液淌落一地。
　　这是一场极其惨烈的大战，石人王争锋，看似简单，但每一个动作都蕴含了天地至理，挥动着无上秩序神则的力量，动作是表象，道韵法则的对拼是本质。
　　这里的每一存空间，都充斥着无以伦比的恐怖力量，若不是七座大墓中还留有很多残阵，这里的战斗肯定早已扩散而出，席卷洪荒大地。
　　石尸与那无名石人王退出中央风暴，分别潜入七座大墓中，想要搜寻七颗魔星，不是他们不想争夺那三皇镜，而是这两人都感觉到了死亡的威胁，暂时退避了下来。
　　“小子这次你死定了！”石尸将萧晨与珂珂堵在了一座大墓中。
　　在如此近的距离内，纵然有盘古石令在身，也无法完全隐匿掉气息。
　　“咿呀，臭石头！”珂珂被突然出现的石尸吓了一大跳，小兽爪一抖，嘟囔道：“珂珂奥义之————小碗扣天下！”
　　一只九彩玉碗滴溜溜旋转着，快速放大，扣在了石尸的头上，看起来很滑稽，那个玉碗实在太小了，对于珂珂来说是小碗，但对于成人来说不过像个小酒盅而已。
　　但就是这样一个小酒盅扣在石尸的头上后，还是发挥了作用，快速放大，真的将其倒扣在了里面。
　　“吼……”
　　石尸冷酷无情的一声咆哮，尸体快速放大，魔吞日月，大如山岳，九彩玉碗顿时像个小帽子一般滑稽的扣在了他的头顶上。
　　他猛的张开了巨口，用力一吸，珂珂咿呀的惊叫了一声，顿时没入了进去了。
　　“你敢……”萧晨震怒，快速出手，神图与身相合，抖动古卷就冲了上去，里面的乱地盖世五王当中有三人持有石兵，一把长大的石矛，一把古朴的圣剑，一面硕大的石印同时击向石尸。
　　“砰砰砰”
　　石尸被抖动的古卷打的一个趔趄，又被三大石兵击中，顿时石人血飞溅，但是却根本没有致命伤痕。
　　“吼……”
　　一声大吼，他露出残忍的笑容，躯体更大了，吞吐日月星辰，而后一口将萧晨也吞了进去。
　　“神图、古卷都是至宝，得不到三皇镜也不要紧，身与几宗圣物相合，炼化你们，也不枉来此一遭！”石尸疯狂大笑。
　　萧晨被吞进去后，很快发下了苦苦支撑的珂珂，还好小东西还没有被炼化掉呢。
　　“好臭的臭石头！”珂珂生气的嘀咕着。
　　“不用担心！”萧晨并没有感觉到恐惧，以各种战宝护体，而后将那面真正的天碑抱了出来，自语道：“我就不信你可以炼化它，我要撑爆你！”


第643章 三皇镜归属
　　石尸的强大那是毋庸置疑的，乃是目前天界活的最久远的石人王之一，此刻魔相高大逾亿万丈，头顶苍穹，脚踏大地，吞吐日月星辰，滚滚魔云在七窍中出入，像是一道道冥河在汹涌奔腾一般。
　　“我就不信你能炼化这天碑！”萧晨暗暗发狠，怀抱高不足一米高的天碑，开始运转神力，向着天碑中的灌输而去。
　　“咿呀……”小东西珂珂也伸出一对雪白的小爪，抵在萧晨的背后相助他，合力祭神碑，准备展开惊天动地的一击。
　　石尸以盖世魔身演化神则秩序，尽展无穷尸道魔韵，想要强行炼化神图与古卷，与己身合一，成就万古不朽圣尸天道。
　　就在这时天碑暴涨，快速放大，透发出一股让人颤栗的威压，像是一尊可毁灭世界的蛮兽从沉睡中被人唤醒了。
　　石尸第一时间感觉到了不妙，疯狂凝聚石人王者的本源之力，喷吐星月星辰，大片的星云自体内冲出，想将萧晨他们一同带出。
　　但是，天碑暴涨起来后已经沉重如山似岳，可镇压世界，尽管他腹中风起云涌，星辰乱颤，但是依然难以撼动天碑。
　　“吼……”石尸大吼，他连神图与古卷的主意都敢打，自有过人的实力，开始不顾一切的催动王者战力，要进行终极炼化。
　　但是天碑暴涨，无可阻挡，在他体内直冲而起！
　　“不可能！”石尸震惊，有一股骂娘的冲动，大叫道：“不是天痕，是真正的天碑，怎么可能在我腹中？！”
　　早年便与萧晨有过恩怨，知道他掌有天痕，但是石尸无论如何也不相信，萧晨将真正的天碑都抱在了怀中。
　　在这一刻，他如那凡人活吞了百斤重石一般，脸色苍白，气喘如牛，简直要发疯了！
　　“这他妈的不是真的……”石尸愤怒咆哮，本是石质的脸颊竟然发绿，恨不得自己捶破胸膛。
　　嗡。
　　一声巨大的颤音自石尸腹中发出，天碑摇颤，暴涨到了萧晨所能催动的极限高度，早已顶破石尸的石胃心肠，快从嗓子眼冒出来了。
　　石尸发狂，满头石发都倒数了起来，老脸由绿转青，最后发黑，他目露凶光，大叫了一声，迈庞大的身躯一步就来到了古地中央，处在诸位石人王大战的包围圈中。
　　这个老尸完全是豁出去了，要倒霉大家一起倒霉，这是他此刻的恶意心态，庞大的躯体处在众人中央，而后砰然龟裂。
　　“找死！”
　　“狂妄！”
　　周围的几大石人王，见石尸藐视他们这么多人，一起出手向前拍去。
　　但是紧接着他们发现不对头了，石尸五官狰狞，阔口不由自主张开，满嘴牙齿脱落了下来，石嘴也在快速的崩裂，而脖子更是肿大的骇人！
　　轰然一声巨响，石尸那庞大如山的石体发出亿万丈光芒，在这一瞬间爆裂了开来。磅礴能量铺天盖地，直将这方地域中残余的太古杀阵都冲击的溃散了，一股滔天的能量顿时打穿虚空，出现无数可怕的虫洞，冲向很多未知大世界。
　　纵然石人王万古不灭，这一刻众人也不得不变色，都有破口大骂的冲动，这石尸也太狠了，冲至众人中央自爆，凶狂到了极点，不光对别人狠，对自己都这么残忍，想重创所有人吗？！
　　不过刹那间他们明白发生了什么，一面巨大的天碑从那碎裂的石尸体内坠落了出来，像是一面大山般砸的大地崩裂，苍穹摇动。
　　所有人都有一个念头，石尸疯了，竟将一面碑吞了下去，这简直毫无道理！传说，小石皇陵中埋有一面天碑，威能不可揣测，所有人都认为石尸遭遇了这面天碑。
　　萧晨身披古卷，且与神图相合，又以王者神城罩体，如此才挡住了猛烈的能量浪涛，带着珂珂极速飞遁了出去。
　　“哪里走！”陆战在第一时间发现了他，一只巨大的魔爪探了过来，将石尸爆裂后其体内冲出无尽星辰全部拍碎，劈杀向萧晨与珂珂。
　　“快夺三皇镜！”萧晨大喝，仿佛在对暗中的人说话，如此做完全是为了引开陆战。
　　闻听此言，周围的石人王全部向三皇镜冲去，方才这面石镜被狂暴的能量冲击向了远方，并无人在旁守护。
　　陆战非常不甘，猛的拍了一掌，收回了那只探出的大手，纵然如此，神力依然如排上倒海一般，狂涌而来。
　　不过这萧晨可以承受这样的掌力，只要不真与陆战进行实质性的对决，他还是有很强大的信心的，古卷中飞出一面巨大的石印，放大到万丈高大，砸了下去。
　　“轰”
　　那股毁灭性的掌力被阻挡在后方，没有伤害到萧晨与珂珂分毫。
　　“收！”
　　萧晨低吼，那坠落在地，已经化成一米长的天碑，如一道流光般飞回。
　　远处，众多石人王一阵吃惊，但是却没有阻挡，他们在激烈的争夺那面三皇镜。
　　而在这个过程中，石尸那四分五裂的躯体则以极速冲向四面八方，他打算从那些打穿出来的虫洞逃遁向各个不同的大世界。
　　“他日归来，我必取神图与你的魂力！”石尸的声音森寒无比，在这一刻他已经出离了愤怒，石体四分五裂，这是莫大的耻辱与可怕的创伤，他简直快疯狂了。
　　但这个老古董生性多疑，谨慎无比，躯体破碎后，不敢在天界停留，直接分成几部分，从不各个虫洞遁向了其他未知的世界。
　　萧晨惊骇，这石尸太强大了，天碑将他撑爆躯体，都没有陨落的迹象，实在可怕无比。
　　他进一步了解到了石人王有多么的恐怖！
　　这个级数的强者已经代表了诸天万界的最强战力，毕竟像小石皇那样的人，万古以来也不过有限几人，且不能长久的存在这个世上，从某种意义上来说石人王才是最强大的！
　　萧晨眼中寒光四射，抖动古卷，五大石人王联袂踏出，一下子就定住了那最后想要穿越而去的石尸右脚，轰隆一声巨响，小石皇的大印与圣剑同时劈在上面。
　　“砰”
　　那只干枯的石人脚未能遁走，被打中后一下子就龟裂了，而后迷蒙的古卷笼罩了下去，将之收入壮丽河山中。
　　石人王的躯体短时间内不可能被炼化，但是萧晨相信古卷的潜能，具有无以伦比的成长性，假以时日必然可吸收掉那原本属于王者的神力。
　　声声愤怒的咆哮从那些虫洞中传出，石尸彻底抓狂了，但是却不想重回几大石人王的战场。
　　萧晨传音道：“石尸老兄一路走好，我等你拄着拐杖来找我。”
　　“好好好……”石尸火冒三万丈，气冲九重天，恨不得一口将萧晨活吞掉，带着无尽的怒火与悲愤消失在虫洞间。
　　看着三皇镜周围战火连天，萧晨大皱眉头，他很难夺到三皇镜，这么多石人王在场，他没有任何希望。
　　就在这时，他看到了那个无名石人王正在一座大墓中破阵，也在寻找着什么。
　　“珂珂，能否将整片大墓都收进失乐园中？”
　　“咿呀，很难。”小东西摇头，嘟囔道：“一个大墓一个世界，七座大墓七个世界，顶多能收起一座。”
　　“好，就收那一座！”
　　萧晨指向第七座大墓，因为前三座大墓中的石兵都被取出来了，他选择了最后一座，既可得一件石兵，也能夺一颗小石皇天生的魔星。
　　“好的。”珂珂用力点头，而后张开失乐园，连带着大墓中那些残余的太古杀阵等全部收起。
　　“好重，收不起来！”小东西愁眉苦脸，满头大汗，连吃奶的劲都用出来了。
　　“我来相助你！”萧晨相助珂珂，收取那第七座大墓。
　　“轰隆隆”
　　第七座大墓缓缓拔地而起，向着失乐园中飞去，最后轰隆一声坠落在地，整座失乐园都摇了三摇颤了三颤。
　　那无名石人王眸射冷光，从另一座大墓中冲出，萧晨与珂珂见状极速飞退，不想与他真正冲突。
　　就在这个时候，战场中的石人王也都看到了这边的变故，顿时杀意弥漫，他们不光想夺得三皇镜，七座大墓更是早已被他们视作囊中物。
　　“小子你够狠，打算挖地三尺啊，连根鸟毛都不想放过……”这个时候老头骨晃晃悠悠的从一座大墓中飞了出来，眼洞中光芒烁烁，道：“七颗魔星难以在短时间内寻到，我老人家也干脆取走一座大墓算了，得到一颗魔星也不枉来此一趟。”
　　老头骨张嘴吞吐天地，将一座大墓吞到了口中，他想继续吞第二座时，战场中的那些石人王无法忍受了，向这里打出漫天神则咒术。
　　虽然最珍贵的三皇镜被他们所环绕，但谁也不能保证一定能够得到手中，相比较而言那看得到大墓才是最真实的宝藏。
　　每座大墓中除了小石皇收集到的各种天材地宝外，还有一把强大的石兵以及一颗皇者与生俱来的魔星，若是收齐七颗天生的魔星，恐怕不比三皇镜差。
　　老头骨变色，化成一道流光逃之夭夭，遁向了远方。
　　与此同时，那无名石人王也有样学样，收起一座大墓冲天而去，飞逃而去，他很有自知之明，知道无法争夺到三皇镜。
　　此刻，萧晨已经带着珂珂冲到了十万里古地的边缘地带，他并不贪心，没有去争夺那面三皇镜，如今各大王者都狂暴了，能够保住性命最要紧。
　　因为一旦三皇镜被人夺到，石人王者腾出手来后，他与珂珂将上天无路入地无门。
　　但是，当冲到十万里古地边缘地带时，他皱起了眉头，此地被诸王封困了，为的是不让外面的王者进来争夺。
　　“难道要以天碑、神图等生生砸破大世界屏障，打出几个虫洞，才能逃离吗？”
　　最终萧晨没有这样做，因为他感觉到了，就在古地之外有强者隐伏，他若莽撞施法，恐怕会被人当成“肥羊”袭杀。
　　这个时候老头骨也在不远处贼头贼头的露出了影迹，而后扭头又冲回了古地深处，萧晨见状也掉头飞回。
　　古地中心的战斗到了白热化，悬空老祖身化虚空大道，覆盖苍穹，向着那三皇镜笼罩去。单骏也以身凝道，千般神则，万种道韵，铺天盖地，向前压落。
　　而在这个时候，石乌鸦则化成了一轮黑太阳，大喝道：“大日天轮！”乌光破灭周围的一切，三眼石人王的头颅近乎被打碎。
　　陆战则以身凝聚出三道魔影，各个神威盖世，其他三位异界始祖的魂影被他召唤了出来，顿时就将砺石兽打的崩飞了出去，兽体近乎碎裂。
　　六人全都竭尽全力，探出大手，抓向正中那一点的三皇镜。
　　但就在这一刻，天下第三石兵忽然晶莹如玉，绽放出夺目的光华，当中先是一轮黑太阳爆发开来，接着是数条魔影魂力狰狞扑出，随后是虚空大道与万种道韵……
　　它在复制在场六大强者的凌厉攻击，错位攻击向这六大强者！
　　“砰砰砰”
　　突然的变故让人防不胜防，六人万万没有想到，没有人主导的三皇镜也如此的可怕，镜面直接反射了他们最凌厉的攻击。
　　六人全部口吐石人精血，倒翻了出去，皆遭受了不轻的创伤。
　　六人震怒，不顾其一切再次向前冲去，而就在整个时候，十万里古地剧烈震动，有强大的王者冲过他们布下的禁制，强闯了进来。
　　四个来历不凡的绝顶王者，养精蓄锐多时，此刻直接扑杀向场中，对六大王者无情出手，争抢那三皇镜！
　　萧晨骇然，万万没有想到，惹出这么多尊石人王，这简直骇人听闻！
　　快比得上昔日九州源地与异界的大战了，众多盖世人物出手，果真是天崩地裂水倒流。
　　若不是这洪荒天界足够坚固，且有大墓中的太古杀阵护持，恐怕方圆百万里将彻底毁灭。
　　十石大王者争锋，那种盖世的神威，无法想象，贯通了诸天万界，一个个恐怖的黑洞，像是蜂窝一般密布天穹上。
　　萧晨感叹，若是小石皇在此，谁能相抗，绝对不会发生这样的事情。
　　三皇镜确实强大，但是没有人主导，在十位绝顶王者的惊天伟力下，也如瀚海中的一叶扁舟般，震动与摇摆了起来。
　　最终，三皇镜被十大绝顶王者那席卷诸天的无上伟力打飞了出去，直直向着萧晨这里飞来。
　　与此同时，三皇镜的镜面正好翻转向萧晨，里面射出一道璀璨夺目的光芒。
　　“咿呀……”珂珂拉着萧晨的袖子想要逃走，但是为时已晚。
　　萧晨骇然，快速将那一米高的天碑抱在了怀中，挡在了身前。
　　他未敢以神图抗衡，毕竟战剑没有集全，无法发挥真正伟力，他怕神图再一次被打散。
　　“叮”
　　一声脆响发出，料想中的恐怖事情并没有发生，三皇镜没有反射出十大王者的无上法力攻击，光芒飞快敛去，镜面吸在了天碑上。
　　“咿呀……”珂珂顿时像个小树袋熊一般，抱住了三皇镜与天碑，萧晨一呆，立刻抓着天碑如飞而去，展现出了有生以来的最快速度。
　　“哪里走！”十大王者全部变色，除却石乌鸦外，全都在后紧追不舍。


第644章 石人王者齐入异界
　　三皇镜“叮”的一声吸在了天碑上，这让萧晨顿时成为了众矢之的，石人王者齐动，全都追向他。
　　在这个过程中石乌鸦扑向一座大墓，身化一轮黑太阳，当空而悬，乌光如一条条垂落而下，顿时将一座大墓卷走。
　　陆战见状，发出一声长啸，巨大的魔爪探出，覆盖向另一座大墓，与此同时砺石兽、悬空老祖、单骏等也纷纷出手，想将剩余的大墓瓜分。
　　其他石人王全都变色，飞过大墓上空时，千万道光芒绽放，余下的大墓全部崩碎，诸王争夺，那里顿时流光溢彩，不时有各种奇异珍宝飞出。
　　众人皆以无上大法力争抢，一时间光华四射，碎裂的大墓被人瓜分，每人都得到了部分。
　　至于究竟谁得到了小石皇与生俱来的魔星以及剩余的石兵，那就不得而知了，众人没有时间去感应所得，极速追向萧晨。
　　最珍贵者莫过三皇镜，它对诸王的吸引力，远远大过任何战宝。
　　萧晨携三皇镜而遁，这烫手山芋除了开始让他一阵欣喜外，此刻他感觉阵阵头痛，虽是罕世重宝，但是很难就这样夺走。
　　后方，诸王大追杀，他感觉难以真正摆脱，可以说极度危险，若是不放弃，恐怕性命难以保全。
　　神图发挥出了它的神秘力量，与萧晨相合后，似那遁去的一，难以琢磨，不可把握！
　　后方的石人王想联手强行将他拘禁回去，但是都没有成功。
　　萧晨分明感觉到了那股可怕的威压，冷汗直流，但几次都险而又险的避过。
　　这让他想起了石中帝陨落的景象，当年便是因为几大石人王联手，生生将其拘了回去。
　　眼下，若不是与神图合一，他恐怕也如当年的石中帝一般，悲剧收场了。
　　八相世界轮转，萧晨在八个世界中迈步，速度达到了极致，但是后方的追兵并不是凡俗之辈，乃是这个世间最强大的王者，一个人就足以扫灭一个大世界，全都是万古长存盖世人物，速度同样快的可怕。
　　萧晨根本无法摆脱，如果不是他以速度见长，恐怕瞬间就已经被追上了。
　　“一个王者就可以追杀的你上天无路入地无门，生不如死，这么多人追杀你，根本无生还的希望。”悬空老祖在后秘密传音，道：“若想活命，将三皇抛下，危局自解。”
　　萧晨不予回应，极速飞遁，但是后方的杀气越来越盛，他几乎被锁定了。
　　有强大的王者，以无以伦比的可怕神识探到了近前，灾难性的可怕攻击即将冲至！
　　形势越发危急，要知道后面的王者一击，足以毁灭一个大世界，被打中的话有死无生。
　　萧晨头顶王者神城，身披古卷，做好了防范的准备，同时不断变换方位，瞬息万里，留下无尽残影。
　　“咚”
　　沉闷的响声发出，就在这时终于有石人王出手，一记强大的精神波束，像是一道闪电一般向着萧晨攻击而来。
　　上来就是灵魂攻击，这种神念的力量最为可怕，若是灵魂负伤，将可能会伴随终生！
　　萧晨头顶上空的王者神城，垂落下一道道瑞彩，像是帘珑一般遮挡了他的躯体。
　　同一时间，古卷抖动，里面的壮丽河山清晰的浮现而出，宛如一个真实的大世界隔断在萧晨与那强大的神念间。
　　而五大王者更是化成大道神韵，同时迈步而出，矗立在如画的河山间，封堵后方的恐怖神念，其中一人举起手中的石皇大印，翻盖了下去。
　　小石皇所留下的大印，顿时光芒四射，浮现出一道道神纹，一个大大的“皇”字从石印中飞出，一股气吞山河之势汹涌澎湃而来。
　　“轰”
　　小石皇大印盖在了那股无以伦比的强大神念上，一惊天动地的巨响，古卷哗啦啦作响，里面的壮丽山河竟出现一道道可怕的裂纹，像是真实的大山遭受了海啸与地震一般。
　　五种大道神韵，将那冲击而至的神念生生逼退，这是古卷第一次展现出莫测的伟力！
　　不过，萧晨依然是口喷鲜血，受了到余波的冲击，遭受了不轻的创伤。
　　古卷是不可多得的罕世至宝，若是石人王使用，自然不会被伤到，他毕竟还不是石人王，能够挡住方才的必杀一击，已经非常难得了。
　　萧晨对这宗至宝有了全新的认识，非常的强大，但却不是他所能够完全掌控的、古卷迷蒙，里面出现裂纹的河山被五种大道神韵滋润后，顿时愈合。
　　“灭！”
　　后方又是一声冷喝，一片流光冲至，极其绚烂，美丽的让人心醉，但却代表了死亡，那是道韵的呈现。
　　这一次，萧晨未敢相迎，极速穿越空间，发狂般飞遁，方才抵住了必杀一击，不代表每次都能成功。
　　追来的九大王者，哪尊不是修炼了亿万年的活化石？是从诸天万界无尽生灵中脱颖而出的，是无尽岁月以来登天而上的最强人物，代表了目前诸天万界的巅峰战力。
　　一个人足毁灭一切，九个人聚在一起，除非小石皇再生，且回到踏上绝巅的那一刻，不然没有人可以阻挡九大王者。
　　无声无息，方才的那片苍穹化成了蜂窝状，也不知道被打出多少虫洞，那些黑洞的背后是数不清的未知大世界。
　　打穿的大世界屏障，绝非次元空间那般简单！
　　萧晨冷汗直流，九大王者追杀，果真是难有活路，他无法摆脱。真的要抛下这三皇镜不成？这是一件相当难的抉择。
　　这样一宗至宝意外入手，如果让他就此丢掉的话，实在有些不甘。
　　“咚”
　　振聋发聩的精神波动，像是瀚海般汹涌而来，这一次有两尊王者出手了。
　　萧晨恨不得八相世界可以再生八相，他需要更快的速度飞遁，极速改变方位，穿越重重次元空间。
　　“珂珂，还没有将三皇镜摘下来吗？”萧晨焦急的问道。
　　“咿呀，我正在努力……”小东西以稚嫩的声音回应道，一双雪白的小兽爪正死死死扒住三皇镜上，想要从天碑上摘下来。
　　“让我来试试……”萧晨焦急，想要以这宗传说中至宝抵挡后方的强者追杀。
　　“咿呀……摘下来了！”珂珂惊叫着，一双小爪子连连颤抖，像是抓着一只火红的烙铁一般。
　　“给我！”萧晨接了过去。
　　“小心，它吸收了我很多的神力。”珂珂提醒。
　　接到手中，萧晨顿时一惊，岂止是“很多”二字所能形容的，当场他便被抽去了三分之一的神力，体内一阵空虚。
　　“这简直是个无底洞！”萧晨手飞快离开了镜面，捏着边缘地带，翻镜向后照去。
　　就在这时，陆战正好探出魔爪，那巨大的利爪，根根如山岳般粗大恐怖，闪烁着幽森的光芒，有无尽血光缭绕，那是屠杀千万生灵所形成的血煞。
　　“哧”
　　当五道血光撕裂而来时，这一次萧晨没有退缩，三皇镜中同样出现一只巨大的魔爪，五道恐怖的血光射出，沿着原路回返而去。
　　“砰”
　　后方传来一声惊天动地的巨响，陆战身体剧烈摇动，其他石人王也大吃一惊，露出凝重之色。
　　陆战的撕裂出的五道血光，到头来在他自己的身上留下五道可怕的伤口，石体有金色血液流淌而出。
　　天下第三石兵，让众人看到了它无比可怕的一面，若是掌控是石人王手中，岂不是可以傲视天下，无惧任何敌手？！
　　所有王者的眸子都越发的火热起来，没有人会选择放弃。
　　“此时不放手，更待何时？！”悬空老祖再次向着萧晨秘密传音，道：“你纵然掌握三皇镜，但也挡不住王者的攻击。”
　　“做梦吧！”
　　正好有人再次攻击而来，萧晨以三皇镜阻挡，同时向着悬空老祖照射而去，等若移花接木，可怕的神光顿时让后方传来一震怒吼。
　　但是，萧晨吃惊的发现，三皇镜暗淡了不少，他瞬间明白发生了什么。
　　三皇镜虽然是逆天至宝，但是也需要强大的神力来驾驭它，在此之前他的神力被吸收三分之一，便是为此而付出的。
　　此刻看来，吸收这部分神力后的三皇镜大概只能挡住石人王惊世三击而已，并不是无限制的！
　　“这……”萧晨大叫不妙，他不是石人王，并不能源源不断的为石镜提供神力，这样下去早晚会枯竭。
　　他再次开始飞遁，同时火速恢复神力，他必须让身体状态始终处在巅峰才行，以便足以驾驭三皇镜。
　　“咿呀……”
　　明白发生了什么，珂珂赶忙为三皇镜灌输神力，同时打开失乐园，呼唤三具骷髅以及小倔龙等人，让他们随时准备接应。
　　这样下来，总算是解除了眼前的危局。
　　但是，根本不能摆脱后方的石人王，长此下去，依然是必死无疑的局面。
　　“老头骨在哪里，还有那只老鸭子怎么还不出现？”萧晨自语着，他希望石乌鸦出来接应。
　　“信我者永生，我老人家一直与你同在。”就在这时，老头骨的声音从远处传来。
　　另一声冷哼响在萧晨的耳畔，那是石乌鸦在表达怒意。
　　“小子不是我们不出手，而是爱莫能助，你自求多福吧。”老头骨传音，道：“实话告诉你，形势非常不妙，暗中还有石人王在虎视眈眈，我们在帮你注视着这些隐性敌手呢。不然，纵是我们与你合在一起，主掌那三皇镜，也架不住诸王的围攻。”
　　“咝”萧晨倒吸冷气，这下闹大了，他成为了诸王的猎物，所有人都在注视他，随时有人会加入进来出手杀他。
　　这种结果，光想想就让人心中发寒。
　　“怎么办？”萧晨真有点头皮发麻了，一个石人王就足以让他亡命飞奔，若是天界所有巨头都跳出来，那他不如自杀。
　　“难道真的要丢掉三皇镜不成？”
　　“咿呀，不丢！”珂珂顿时像个小财迷一般，死死的搂住了三皇镜，同时让小倔龙还有三具骷髅等快速灌输神力。
　　“你自己决定吧……”这是老头骨的声音。
　　“纵然是我夺得，眼下也无法保住，除非小石皇再生，不然谁也无法挡住十位王者的绝杀！”这是石乌鸦的声音。
　　萧晨近乎绝望了，无法保住三皇镜，实在不甘。
　　“我真的不想丢下。”珂珂委屈的看着萧晨。
　　“我也不想放弃，这是日后大战的关键至宝……”萧晨咬了咬牙，道：“离开天界，不能继续在这个世界呆下去了，这里聚集了诸天万界的强者，时间越长，我们越发危险。”
　　同时，他心中杀意无限，决不能这样匆匆抛弃三皇镜，即便非要丢弃，也要由他来安排，最好能够祸水东引。
　　“目标————异界！”
　　萧晨算是彻底豁出去了，想要藉此大闹一场，让风波更大，范围更广。
　　“敢下界的人，你们便来吧！”
　　萧晨蓦地反击，以三皇镜劈开一片巨山，利用诸王的神力，打破大世界屏障，开出一个巨大的虫洞，冲了进去。
　　他在寻找异界的坐标，连续二十几次破开大世界屏障后，他感觉离异界不算远了。
　　而这个过程中，神力的损耗是难以计量的！
　　后方，陆战惊怒，他早已看出萧晨要做什么了，超越众人，不惜消耗本源，以无上大道神韵洒出万丈神辉，压迫萧晨。
　　这不是直接的攻击，完全是一种源于大道的震慑，从四面八方向着萧晨挤压而去，三皇镜无法全部吸收那种威压。
　　萧晨顿时感觉沉重如山，其他王者见状，也都展现无上大道神韵，压迫萧晨。
　　“咿呀，好难受！”珂珂难受的嘟囔着。
　　“小子快快翻转三皇镜，掌贴正面输送神力，以背面抗衡大道神韵！”就在这时，老头骨的声音在萧晨的耳畔响起。
　　萧晨心有疑惑，正面输送神力，岂不是要反击他自己吗？不过，他相信老头骨不会害他，顿时照此动作起来。
　　“嗡”
　　三皇镜一声轻颤，萧晨感觉刚刚恢复的神力，顿时一下子被抽去了大半。
　　就在这时，他发现三皇镜的背面竟有微弱的波动发出，后方诸王的无上大道威压竟被抵住了。
　　“那是……”萧晨一惊，知道这时他才发现，在三皇镜的背面有三道模糊的身影，刻痕在岁月的洗礼下快被磨平了。
　　正是这三道虚淡模糊的身影在吸收诸王的威压！
　　后方诸王惊怒，他们知道，萧晨发现了三皇镜的另一可怕威能。
　　“三皇镜……”萧晨心中震动，这石镜绝对有着无法想象的来历，它超越了一般的石兵所能具有的威能，似乎不仅仅是兵器那般简单。
　　就在这时，萧晨终于发现了九州与异界的坐标，而后头也不回的向前冲去。
　　后方诸王追杀，萧晨再次翻转石镜，借助他们的神力，轰开了通往异界的大门！
　　陆战瞬间变色，以强大的神念撕裂空间，将消息提前传了过去。
　　萧晨头也不回，直接穿越过虫洞，进入了异界！
　　后方，有的石人王在此止步，犹豫不决，最终有人退却了，因为他们想到了某些古老的传说，异界很妖邪，有不为人知的秘密。
　　昔年，天界有王者下界，神秘陨落在九州，有人怀疑，乃是异界中的神秘力量所致。
　　从某种意义上来说，异界与九州都被天界视为不祥之地，一般情况下王者不会轻易降临。
　　不过，只有三人停下来而已，其他人最终还是冲了进去，且暗中的王者追到这里后，也有几人跟进。
　　总的来说，石人王者的数量并没有减少，这样一股可怕的巅峰战力，同时闯入了异界。
　　萧晨自一进入异界，便开始感应九十九重石台阶的气息。
　　“在哪里？”萧晨皱眉。
　　那九十九重石台阶非常妖邪，具有莫测的伟力，不进入一定的范围内，难以感知到它的存在，而一旦进入它所在的领域，便会立刻有无以伦比的压迫感。
　　“萧晨……”
　　陆战在后方魔相狰狞，身化万丈高，咆哮着，震动大地。
　　异界早已得知他传来的信息，所有修士全部隐藏了起来，不想被王者大战波及到。
　　异界有史以来仅仅发生过几次敌人大举入侵的事件，但每一次都尸骨如山，血流成河，世界崩碎。
　　在这一刻，所有人都紧张无比，他们坚信异界传承不可磨灭，因为他们有不为人知的底蕴！
　　但是，一旦敌人大军进攻而来，大劫难却是无法避免的。
　　“传说，九州与异界不祥，九州还不清楚，但是异界一定与那九十九重石台阶有关……”
　　这是萧晨的猜想，因为异界并不是万界终极无敌的，也被人攻陷过，虽然最终击退了敌手，但几次被打碎过本源世界，甚至全族迁徙入另一个世界。
　　几次大劫难后，居住的世界都改变了，唯一不变的是那九十九重石台阶，如果存在不祥的力量，一定在那里！
　　或许正是因为如此，异界也忌惮那不祥的力量，才导致有段时间内，九十九重石台阶一直寄身在永恒未知处，直到当年大战毁去永恒未知处，九十九重石台阶才被迁回异界。
　　萧晨在寻觅，他要赶到那里去！
　　唯有在九十九重石台阶前，才能让异界强者与追杀来的石人王们心有忌惮，若是在那里大战再好不过了！


第645章 重临九十九石台阶
　　萧晨祸水东引，以三皇镜破开大世界屏障，冲入异界，引领诸多石人王降临！
　　在这一刻，他毫无疑问是疯狂的，如此胆大包天，让陆战惊怒到了极点。
　　“咚”
　　三皇镜反射出一道璀璨夺目的光芒，向着前方的万仞绝壁照耀而去，在一瞬间立刻化为飞灰，什么都没有留下。
　　到了这里后，萧晨没有任何顾忌，纵然是毁掉这个世界，也没有任何负疚感。
　　“萧晨……”陆战咆哮，震动长空，法相天地，魔躯高于万丈，堵在了前方，张口喷出一道星河，无尽星辰在里面绽放光华。
　　“撕拉”
　　萧晨以三皇镜迎接单骏与悬空老祖的凌厉攻击，一把巨大的黄精圣剑以及一重大道神韵顿时反射向陆战，撕裂了那道天河，震动的那万丈魔躯摇了摇晃了三晃，嘴角溢出一缕血迹。
　　他没有停留，短暂还击后，极速飞遁而出，因为就在方才，三皇镜险些将他的神力抽干，又需要时间复原了。
　　自进入异界后，陆战的口中便不断发出种种难明的古怪音节，萧晨知道他在召唤另外三大始祖，催促他们醒来。
　　在九十九重石台阶上沉睡的异界始祖，不是一声呼唤就可以召来的，需要种种神秘的仪式，才能唤醒。
　　前方，山青谷翠，仙霞缭绕，雾气迷蒙，五彩缤纷的花草到处都是，在一座座山巅上尽是亭台楼阁，看得出这是一片修炼佳地。
　　不过这里已是人去楼空，没有一名修士在此，不过萧晨还是俯冲了下去，这里汇百脉之源，聚万山之气，实乃是一处大地灵根。
　　“砰”
　　萧晨俯冲而下，一掌拍下，顿时将那大地灵根震散，犹如沸水滚滚而上，彩光无边无际。
　　萧晨翻手将三皇镜对准下面，那溃散的灵气顿时全部云聚而来，整条大地灵根在刹那间被攫走三分之二，顿时补充了所需的神力。
　　“嗡”
　　陆战眸子中射出两道寒光，从其体内冲出一个与他一般无二的身影，魔身慑人，缭绕着恐怖的血煞，那是与他一模一样的人影。
　　这是以他自身精血喂养的傀儡，充满了邪恶的气息，在这一刻被他释放了出来，完全是自毁的架势，想要污了那三皇镜。
　　是的，这具傀儡身除却喂养精血外，平日间凝聚最多的便是那天地间的浊气与阴煞，可毁世间诸多灵宝。
　　旁边，诸王心中凛然，这异界的始祖果然非比寻常。
　　“吼……”
　　那具傀儡身一声长啸后，化成了一滩污血，向着前方扑杀而去，目标正是那三皇镜。
　　萧晨不知道那傀儡身的来历，但是直觉告诉他，这是一宗邪恶的污物，恐怕对三皇镜这种神圣之物有伤害。
　　他想避过，不曾想翻转三皇镜时，那背面的三道模糊身影顿时流转出无尽威压，将那滩污血压迫的连连颤动。
　　后方，诸王吃惊，暗叹这三皇镜果然逆天，不愧为天下第三石兵，专门用来破坏石人兵的污血傀儡，竟对它难以造成任何影响。
　　萧晨心中一喜，不再担心，倒转三皇镜，镜面中顿时射出一道洁白的圣光，当场将污血照耀的哧哧作响，蒸发了个干干净净。
　　“噗”
　　远处，陆战身躯一摇，喷出一口鲜血，他知道这具污血傀儡彻底覆灭了！
　　诸王震动，他们明白，萧晨又发现了三皇镜另一妙用，自身亦可射出神光，毁灭敌手。
　　“九十九重石台阶在哪里？”萧晨极速飞遁，心中有些焦急，长时间下去，他必死无疑。
　　现在，不过是因为刚进入异界，诸王不想过多出手而已，全都想看看异界的力量，若是他们全部出手，那时萧晨便危险了。
　　当飞到一片荒山中时，苍穹上恐怖的波动传荡下来，让人心神摇颤。
　　“嗡”
　　罡风滚滚，犹如雷鸣，可怕的声响震耳欲聋，一根巨大的狼牙棒，从天外砸落下来！
　　长达万丈，上面狼牙参差不起，根根寒光闪烁，砸碎空间，划破时间，下方的荒山古脉顿时崩溃，化成了一地的尘沙，滚滚烟尘冲天而起。
　　“狼牙！”
　　萧晨猜想另外一名异界始祖出手了，这名为狼牙的始祖被曾在九州最后一战时，大发神威，但最终被毁掉了石人体。
　　在这一刻，他不惊反喜，因为若是异界狼牙始祖出现，预示着九十九重石台阶不远了，狼牙一定是从那里赶来的。
　　萧晨躲过这惊天一击，腾空而起，步入苍穹，不过却没有发现狼牙的踪迹。
　　“你在寻找什么？”
　　陆战杀来，同时一杆狼牙大棒突兀穿越空间出现，砸向萧晨。
　　“砰”
　　这一次，萧晨移花接木，以三皇镜反射狼牙大棒的惊天神力，砸向陆战而去。
　　没有感应到九十九重石台阶的气息，但是萧晨却发现前方有一座漂浮的巨岛，那里生命气息格外的旺盛，绿光闪耀，到处都是植被。
　　上面有一座宏伟的太古魔城，很显然有一名惊才绝艳的人物在此蜕变，从其汹涌澎湃出的生命精气来看，成就石人王并不飘渺，只是时间的问题而已。
　　“好好好！”
　　萧晨连说了三个好字，若是毁了这样一座太古魔城，一定会让陆战等异界王者心疼不已，如此祸水东引才算有价值。
　　“嗡”
　　那杆巨大的狼牙石棒又突兀的砸了下来，亿万均沉重，撼动天地，封锁了前方！
　　萧晨瞬间明白，真正的异界始祖狼牙并不在此，之所有显化出狼牙大棒，不过是为了保护这里的太古魔城而已，护佑这个异界的绝世人物涅槃成功。
　　陆战长啸，他绝不允许这样一个即将成为王者的后辈被人干扰，陨落在此，在其头顶上方顿时浮现出一片宇宙星河图。
　　这是道韵与神力的结合，他拼着损耗精元，也想重创萧晨，来阻止他的疯狂举动，决不允许这太古魔城有失。
　　萧晨不想放弃，三皇镜光华万丈，不断反射两大王者的神力，以彼之道还施彼身。
　　不过纵然是有三皇镜在手，也主要是防御为主，想要在陆战的眼前毁灭那太古魔城，实在太难了，他冲不过去，三皇镜的神力补充远远不够！
　　他口中溢出丝丝血迹，珂珂焦急，连连催动神力，向三皇镜中灌输，而失乐园中的小倔龙与三具骷髅等也竭尽全力，身体近乎干涸了。
　　“我废掉你！”
　　陆战的声音冰寒，拼损自身精元，恐怖大道无处不在，想要熔炼萧晨，三皇镜虽然扫出一道道可怕的神光，但是陆战却越逼越近了。
　　对方太过强大了，很难突破，不能毁灭那太古魔城。
　　就在这时，其他王者也冲至近前，萧晨心中一沉。虽然心中不甘，但是却也没有办法，他不得不长叹一声，准备飞遁而去。
　　不过让他惊异的是，那些王者的攻击并不是致命的，稍触三皇镜便反射向一旁。
　　他吃惊的发现，有的王者在变相劈杀那座太古魔城！
　　暗施杀手，借刀杀人，稍触三皇镜，那些可怕光束便全部自动射向太古魔城！
　　很显然，他们不希望异界太过强大，想要借此之际毁灭这座王城。
　　漂浮在苍穹上的神岛，一阵颤动，在那座太古魔城中沉睡的强者醒来，顿时惊怒，在其强大的意识主导下，整座岛屿化成一道流光飞遁向远方。
　　陆战在第一时间觉察到了不对，眸光森寒无比，扫视众人，纵然面对这么多王者，也没有任何惧意，显得强势无比。
　　有些王者心惊，这毕竟是在异界，若是四大始祖齐出，或者那不祥的九十九重石台阶重现，他们恐怕有一定的危险，不禁收敛了起来。
　　但是，就在这一刻，前方那极速飞遁的太古魔城与岛屿突然一震剧烈摇动，像是撞在了万丈魔山上一般，烟尘弥漫，隆隆作响，除却魔城外，整座岛屿都崩碎了。
　　“是谁？！”陆战惊怒。
　　“小子还不快出手，我只能帮你到这一步了！”萧晨听到了老头骨的声音，是他做的手脚！
　　“嗡”
　　方才，三皇镜经过珂珂与小倔龙还有三具骷髅等灌输神力，终于积聚到了足够的力量，萧晨翻转这可怕的石镜，照耀向远空。
　　“轰”
　　在刺目的光芒中，诸王的凌厉攻击被反射而出，顿时击穿了那座太古魔城，一下子将之打的崩裂了，烟尘弥漫，那里化成一片废墟，坠落向大地。
　　这就是石人王可怕威力，经过三皇镜移花接木，全部被那太古魔城承受，顿时崩碎了！
　　而萧晨也很不好受，虽然与神图合一，古卷披身，但也遭受了重创，方才足足有五位王者出手，纵有三皇镜在手，可以反射那些可怕的攻击，但是他依然遭受了剧烈的震动。
　　石人王的可怕与强大，在这一刻尽显无疑，萧晨并没有真正遭受到攻击，但是形体依然被震的险些崩溃！
　　“咿呀……”珂珂急的要哭了，它看到萧晨的口中不断咳血。
　　“走！”萧晨强忍着伤痛，飞遁而去。
　　他感觉灵魂与肉壳全都龟裂了，他心中惊悚，石人王的恐怖让他有了全新的认识，他们确实代表了永生在世间的极限力量！
　　“吼……”
　　陆战疯狂了，一座有望蜕变出石人王的太古魔城，就这样在他眼前被毁灭了，他彻底的狂暴了！
　　石人眸孔中一片血红，妖艳慑人，陆战嘶吼着，扑杀向萧晨，三皇镜虽然在震动，反射神光，但是陆战带来的磅礴威压却有增无减，他拼着元气大伤，被三皇镜磨灭掉无尽精元，也想击杀萧晨。
　　与此同时，他口中发出种种莫名的古音更加急促了，在催促另外的三大始祖醒来！
　　狼牙石兵虽然已经显化过，但是其本人并没有真正出现，而另外两人更是始终未有丝毫迹象显化。
　　“咚”
　　有石人王者配合陆战出手，三皇镜神力不足，萧晨身体再次震动，被陆战的磅礴威压掀翻了出去。
　　在他的肉壳与魂魄上，可以明显的看到出现一道道可怕的裂缝，伤势严重到了极点。
　　“咿呀……”珂珂急的快哭了。随后，它像是想起了什么，刹那冲进失乐园中，在里面快速翻找，很快发现了目标。
　　在小时皇陵宝藏堆中，有十几株看似极其普通的青草，培育在一米见方的石器皿中，这种器皿晶莹剔透，一看就是宝物，但青草实在平凡了一些。
　　“咿呀……”珂珂惊喜。它记得老颗头骨曾经说过，这是回命草，乃是以石人王精血培育而成的，只要不是道韵崩碎，多么重的伤，敷饮它的汁液后，都能恢复过来，可重塑肉体，稳固灵魂。
　　下一瞬间，萧晨的口中顿时被堵上了三根青草，看到小东西还要拔出几根来，向他口中塞，萧晨急忙拦住了它。
　　因为，一根草便已足矣！三根已经过剩。
　　发苦的神草，看似普通，但却是小石皇以精血培育而出的，效果之强大超乎想象，他的肉壳与灵魂不断发出雷鸣之音，几乎在很短的刹那就开始修复起来，裂纹飞快消失。
　　萧晨飞遁，三根回命草被他吞下去一半，便彻底复原了，浑身精力澎湃，他咬着石人精血培育出的神草，顿时有了底气。
　　源源不断的为三皇镜补充神力，他有理由相信，足以支撑到寻到九十九重石台阶那一刻。
　　后方的攻击越发凌厉了，但是萧晨却暂时摆脱了死亡的威胁，身体纵遭受到可怕的震动，也能快速复原，小石皇培育出神草效果非凡。
　　同时，三皇镜不断反射神光，抵御诸王的攻击。
　　且，就在这个时候，失乐园中一阵颤动，与梦想之花相合的清清醒转了过来，神花摇曳，延展出一条藤蔓，抵在萧晨的身上，为其源源不绝的提供神力。
　　“咿呀……”珂珂顿时放松了下来，腾出时间，将自己多年收藏的天地灵粹取来，为小倔龙等人服用，快速恢复神力。
　　突然，无尽威压震动诸天万界！
　　就在前方一片荒凉的大山中，三条可怕的魔影浮现而出。
　　异界另外的三大始祖终于出现了，其中一人的身影很虚淡，正是被毁灭过石体的狼牙，不过他的灵魂却强大的让石人王都感觉阵阵吃惊，那种压迫感让人心有寒意！
　　前方，大山无尽，连绵不绝，但却寸草不生。
　　萧晨感应到了九十九重石台阶的可怕气息，它缓缓自那光秃秃的死亡山脉上空浮现而出。
　　诸王震动，面对这不祥的九十九重石台阶，每一个人心中都有些发怵。
　　这是源于本源的直觉，这来历莫名、神秘而又可怕的九十九重石台阶带给他们以强大的压迫感。
　　昔日，九州最后一战，他们曾亲眼见到了石台阶尽头，有邪异石门浮现，那道可怕的魔影至今让他们难以忘却！
　　三位异界始祖，极其强势，无视诸王，似乎根本不怕他们的到来！
　　冷冷的扫视八方，三大异界始祖直接向萧晨出手，瀚海般的恐怖力量波动顿时淹没了那里。
　　“小心，他掌握有三皇镜！”陆战提醒。
　　“嗡”
　　三皇镜轻颤，光华大盛，顿时将那无匹的神力攻击全部反射了回去，而与此同时萧晨身体遭受了不轻的创伤，不过被小石皇以精血培育出的回命草刹那治好了。
　　萧晨头也不回，直冲而上，来到了九十九重石台阶近前。他登天而上，飞快冲上了数重石台阶，回头望了众人一眼。
　　在这一刻，诸王踌躇，进退不得，他们自然知道萧晨打的什么主意，想借他们之手撼动九十九重石台阶。
　　出手还是退走？这很难抉择，三皇镜的珍贵有目共睹，但是石台阶尽头的可怕石门，亦让人感觉极度不祥！
　　难道眼睁睁看着异界夺得这三皇镜不成？诸王心中犹豫不决。
　　在他们的眼中，萧晨必死无疑，只要他不交出三皇镜，上天无路入地无门，只能陨落，逃到天涯海角都只能是一死。
　　异界四大始祖并排站在一起，像是四堵黑色的魔山矗立在天地间，带给人以强大的威压，震慑人的灵魂。
　　九十九重石台阶，笼罩着浓重的黑雾，让人看不真切，显得妖邪无比。
　　每一级石台阶都像是山岳一般高大，死气沉沉，就在这时，四大始祖联袂而上，脚步声在空寂的环境中传的很远很远。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　随着他们同时向上逼去，有石人王者无法保持沉静了，当中有五人相互看了一眼，最终同时迈步而上，他们不想眼睁睁的看着三皇镜落入陆战等人的手中。
　　“我等身为天地间最强石王，还怕这九十九重石台阶不成？”有人在暗中这样发音。
　　剩下的几人也都心动，想要强闯这不祥之地！
　　萧晨已经登上了第十三重石台阶，他明显感觉到每上一阶压力都增加一分，登临到第十八重石台阶后，他向下回望。
　　诸王跟进，逼上来了！
　　萧晨心中喜忧参半，虽然将诸王引到了这里，但却不知道吉凶如何。
　　就在这时，他突然感觉手中的三皇镜突然颤了一下，绝不是错觉，萧晨吃惊，仔细观看。
　　“咿呀……”珂珂拉扯萧晨的袖角，指着三皇镜的背面。
　　萧晨翻转过来，发现背面那三道虚淡的人形印痕竟然清晰了一些，模糊的轮廓生动了不少！


第646章 石阶碎，魔影出！
　　当登上第二十七座石台阶后，萧晨感觉到了强大的压力，以及源于神识本源最深处的一缕惧意。
　　是的，真正亲自登上九十九重石台阶后，萧晨隐隐有一种直觉，这里有莫大的凶险，绝对是不祥之地！
　　人的感知是非常奇妙的东西，说不清道不明，在这一刻他隐约间预感到，这里将会发生极其可怕的事情，超越以往所经历的一切。
　　后方，陆战、狼牙等四大异界始祖全部追了上来，截断了他的回路。
　　而诸王当中，除却三人退出外，其他人不管是暗中的还是明面上的，都选择跟进，围杀了上来。
　　“陆战，到了你们的圣地，身为主人，不详细介绍一下吗？”萧晨站在第二十七座高台上，俯视下方，很随意的问道：“这九十九重石台阶尽头到底有什么？”
　　对此，陆战冷漠无比，一句话也没有说。
　　四大始祖中，狼牙石体被毁，身体犹如一道虚影，手持狼牙大棒，抡动开来，像是撑天巨柱倒塌了下来。
　　萧晨皱眉，再次向上冲去，当登临三十几重石台阶后，他感觉压力过重，举步维艰，难以再前行了。
　　后方，诸王不急不缓，一步一步逼近，渐渐围拢而上。
　　最终的猎杀将要开始，三皇镜得主将在此诞生，虽然每一个人都知道，结果可能非常的惨烈，但是没有人愿意退缩。
　　他们都是修炼无尽岁月的老古董，深深知道三皇镜的可怕，得到后在王者中必将无敌。再有，关于三皇镜的神秘传说，以及它的来历也足以让众人心动。
　　萧晨在第四十九重石台阶上停了下来，他感觉难以前进了，身体承受的压力过巨，再勉强的话必然要耗费大量神力。
　　“咿呀……”珂珂小声嘟囔着，神情非常紧张。
　　“目前只能走到这里了……”萧晨手持三皇镜，心中无底，现场这么多王者，他不知道能否逃走，自语道：“希望老头骨还有那老鸭子不要让我失望。”
　　他想在此大闹一场，但不想丢弃性命，如今也只有那两人可以相助他一臂之力。
　　“受死！”
　　狼牙的虚影中眸子通红，两万多年前他的石体被毁，当日出手的所有人都被一一记在心中，自然不会忘记萧晨。
　　在这一刻，他发出低沉的咆哮，声音如鬼哭神嚎般，滚滚震动：“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”
　　萧晨当时就是一惊，这个重走无上祖神道路的活化石，昔日凭此强大杀念将珂珂的父亲都重创了，杀伤力极其骇人。
　　可怕的魔音，犹如神矛贯脑而过，让人心神欲裂，这种神则灭灵识、杀形体，端的是石人王的无上绝学。
　　萧晨翻转三皇镜，同时漫不经心的喝道：“大音希声，大象无形，大念无心，大术无咒，无我无物，无界无源，无法无天，无无无无无！”
　　他自然没有掌握珂父的神通，如此做不过是为了激怒狼牙而已，要知道珂父昔日以非石王之姿曾经重创过狼牙。
　　果然，狼牙眸子中的光芒越发的冷冽了，催动的神念更加强大，简直覆盖了整片苍穹。
　　陆战等人没有阻止，虽然知道三皇镜的神妙，可以反射凌厉攻击，但是他们也知道会耗费萧晨大量神力。
　　眼下，耗尽萧晨的精元，最为稳妥。
　　“嗡”
　　三皇镜颤动，发射出的光芒炽烈无比，萧晨以此神光照射向狼牙。
　　“轰”
　　一声巨响，以彼之道憾失彼身，狼牙如鬼魅般自原地消失，他立身之处，石阶崩裂出一道道可怕的裂缝。
　　这是石人王的全力一击，石台阶亦无法全部承受下来，不过众人都知道此地台阶事后可以自行修复。
　　事情没有至此终结，萧晨疯狂催动神力，三皇镜自主射出神光，巨大的光柱像是一把锋利的天剑，在下方的第四十八重石台阶留下一道道可怕的痕迹！
　　“轰隆隆”
　　诸王全部变色，全都没有想到，三皇镜如此大的威力，第四十八重石台遭受了重创！
　　萧晨想切断九十九重石台阶！
　　“灭！”
　　陆战等人并不荒乱，神情更加冷漠了，同时出手。
　　“好吧，是到了拼命的时候了。”
　　萧晨将王者神城祭出，化成十米见方，将他护在里面，同时一道道神光弥漫而出，向着萧晨汇集而去。
　　顿时让他周身神力澎湃，源源不断的为三皇镜输送精气，第三石兵不负所望，光华璀璨，像是燃烧起来了一般。
　　萧晨清晰的看到，石镜背面的三道人形印痕明显又清晰了一些，整面石镜在轻颤。
　　“咚”
　　刺目的光华照耀而出，向着下方扫杀而去，同时对抗异界四大始祖。
　　“杀！”
　　正在这个时候，诸王当中也有人出手了，向着上方展开凌厉攻击。
　　他们不想再“放纵”萧晨了，是时候结束这一切了。
　　“轰隆隆”
　　王者神城在燃烧，源源不绝的神力补充到三皇镜中，萧晨手持这面重宝，反射出的光芒成千上万道。
　　九十九石台阶上，顿时被光芒淹没了，就在这短短的片刻间，萧晨连吞了两株回命草，也就是说方才他两次近乎毁灭！
　　“咚咚咚……”
　　九十九重石台阶剧烈摇动，到处都是刺目的光芒，三皇镜照耀四方，不断反击，不过片刻间，王者神城龟裂，损耗精气过巨，加之诸王的攻击，这座古城随时都有崩溃的危险。
　　“无法保留……”
　　一个巴掌大小的古老石罐出现在萧晨的手中，就在这一瞬间他将那尊石人王傀儡祭出，同时罐体光华四射，在其身旁照耀出夺目的神辉。
　　借助石人王傀儡的神力，萧晨疯狂催动三皇镜，这面至宝顿时越发的刺目了，射出的神光可洞穿一切，陆战与狼牙等全部躲避，不敢在硬抗。
　　其他王者也都露出惊色，此刻有强大的石人王傀儡在旁相助，三皇镜的威能被发挥的淋漓尽致！
　　“咚”
　　就在这时，三皇镜射出一道炽烈的神光，一下子将狼牙的虚影洞穿了，发出一阵哧哧的声响，逼得他倒翻了出去，连续跌落下九重台阶。
　　很显然，狼牙吃了大亏，遭受了重创！
　　诸王变色，萧晨与石人王傀儡同掌三皇镜，对他们造成了极大的威胁。
　　千种大道，万般法则，覆盖诸天，洞穿万界，如密集的雨点，向着萧晨打去。
　　诸王全部出手，不再保留。
　　石人王傀儡没有让萧晨失望，在他的辅助下，神力得到有效补充，没有匮乏之忧，将种种神则反挡而回。
　　九十九重石台阶在颤栗，诸王在全部露出惊色。
　　在这一刻，诸天万界所有强者都感觉到了异界的可怕波动，这完全可以毁灭任何敌手！
　　纵然是小石皇再生，恐怕也难以抵挡。
　　暴风骤雨，狂霸攻击，很难说清到底是来了十位石人王，还是超过了这个数目，所有人都在狂攻，将九十九重石台阶彻底的淹没了。
　　“轰隆隆”
　　自四十九重石台阶开始，发出发出震耳欲聋的声响，冲起漫天的烟尘，一下子崩裂开来，庞大的石体不断向着大地坠落而去！
　　石台阶的尽头，弥漫下无尽的黑雾，妖邪的气息，让人颤栗，但是下方的诸王没有一人停手，依然在凌厉攻击。
　　璀璨的光芒，将那顶端汹涌而下的冥雾都冲散了，到了现在没有人会退缩，诸王联手，无惧这最邪之地，不得到三皇镜不会罢手。
　　萧晨喜忧参半，效果确实达到了，将九十九重石台阶拆了一半，但是他能逃走吗？
　　冲！
　　现在，不能回头，他与神图合一，以古卷护身，同时祭出异界大道烙印，毫不保留的令其燃烧了起来，无尽法则的力量，种种玄秘的大道精华，缭绕其身，助他前进，顶着无比巨大的压力向着顶端走去。
　　在这个过程中，石人王傀儡紧紧相随，助他掌控三皇镜，同时护佑他的躯体。
　　萧晨想将九十九重石台阶拆到尽头为止！
　　顶着莫大的压力，他终于来到了第八十一重石台阶上，在这过过程中，诸王没有一人停止过攻击，神光纵横，混沌迷蒙。
　　纵然是真正的大世界也足以被毁灭多次了，九十九重石台阶展现出了惊人的一面，承受了无法想象的攻击力，不过断掉了四十九重而已！
　　在短短片刻间，萧晨已经连吞了五株小石皇以精血培育而出的回命草，不然形体已经崩溃了五次。
　　虽然毁坏了石台阶，断掉了四十九重，但是萧晨越发的不安了。
　　而在这个过程中，陆战冷静的近乎可怕，没有一丝的情绪波动，只是在缓缓逼近，脚步沉重有力，其他三位异界始祖也是古井无波，与他并列而行。
　　诸王也没有止住脚步，攻击力度更大了！
　　“轰隆隆”
　　第八十一重石台阶以下，全部崩裂，黑雾弥漫，滚滚烟尘冲起，巨大的石块翻滚下苍穹。
　　萧晨硬着头皮，继续向尽头逼去。
　　到了这一刻，他早已看出，诸王在借他来毁九十九重石台阶。
　　原本，他想借诸王之力，但是现在看来，诸王却更需要利用他，实现他们的攻略图谋。
　　诸王需要借口！
　　他们早就对此不祥之地感觉不安了，凭借这次事件，正在光明正大的摧毁异界圣地！
　　“轰”
　　第八十八重石台阶崩碎了！
　　在超过十位王者的攻击下，没有任何力量可以抵挡与抗衡，足以毁灭各方大世界，摧枯拉朽，传说中坚不可摧的异界圣地，在不断的崩碎。
　　暗中的、明面上的石人王加在一起，早已超过十人！
　　纵然是小石皇再生，也要感叹，这样强大的战力，没有人可以阻挡前进的步伐。
　　陆战更加的冷漠了，让人感觉不安，甚至有些害怕，四大始祖太平静了。
　　众人知道，九十九重石台阶尽头的那扇门，恐怕将被打开了！
　　不过，到了此地，没有退路，所有人都选择前进。
　　因为，就在方才，诸王达成共识，抛开三皇镜不谈，一定要摧毁那扇石门，镇压里面的恐怖存在。
　　昔年，矗立在九十九重石台阶尽头的魔影，带给了他们极大的震撼，所有人都很不安。
　　这一次，萧晨不是赢家，很难说谁在利用谁。
　　但纵然如此，诸王亦各个面色阴沉，到了现在，他们的意图已暴露出，这样施展阴手，若不能摧毁异界的那扇门，将来恐怕有些不妙。
　　“轰”
　　第九十二重石台阶崩碎了，到了这里，那种恐怖威压越发的凌厉与强大了，犹如有形之质加身，又像是锋利的神剑迫体。
　　纵然是石人王也都露出了凝重之色，所有人心中非常的不安。
　　萧晨承受着莫大的压力，依靠神图与古卷还有石人王傀儡相助，终于登临到最绝巅————第九十九重石台阶！
　　犹如世间第一魔山，这里黑雾缭绕，能见度非常低，恐怖的煞气在弥漫。
　　源于灵魂本源的颤栗，让萧晨意识到这里有着莫大的凶险！
　　最后这一重巨大的石台，非常开阔，上面极其平坦，不同于下方的其他石台阶，这里划刻着很多符号，显得神秘无比。
　　是的，最后这一重石台阶上，纵横交错，符文遍布，且充满了血腥的味道，细看可以发觉，石台阶上有大片暗红色的血迹。
　　石台阶的尽头，这第九十九重石台阶，称得上是一个名副其实的祭台！
　　“轰”
　　诸王凌厉攻击不断，下方的所有石阶全部崩碎了，在这一刻所有人都登临到了最后一重石阶上。
　　影影绰绰，在黑雾中矗立着一道道可怕的石人王者身影，每一个人都如亘古长存的化石一般一动不动。
　　到了这里，所有人都谨慎了起来！
　　这些强者，无不经历过天大的劫难，是从诸天万界晋升到天界的，可以说他们是诸多大世界集合在一起的巅峰力量。
　　“够了！”就在这时，陆战终于发出了一声让人心寒的冷哼，吐出的两字让人越发的不安。
　　“还不够！”
　　有人暗中传音，轰的一声，一拳打在最后的石台阶上，但是这座划刻满了图纹的最后一重石阶异常的坚固，根本没有被摧毁的迹象，上面连一道裂缝都没有出现。
　　到了这里后，萧晨知道三皇镜保不住了，现在是时候丢下三皇镜、想办法逃离了。
　　只是，陆战会给他机会吗？答案显然是否定的。
　　“一切都无法改变，悲剧将重新上演……”这是陆战发出古老音节后，所作出的冰冷宣判，道：“彻底的终结吧。”
　　“砰”
　　九十九重石台阶尽头，周围的黑雾短暂的被震散，就在这座高大的祭台上，诡异莫测的出现一道神秘的石门，无尽恐怖威压浩荡而出，黑雾在那里滚滚翻涌。
　　诸王全部感觉到了莫大的威压，恍惚间他们仿佛透过黑雾，在那扇石门的背后，看到了一尊魔影在凝聚。
　　萧晨心中一沉，在这一刻，他得知了一件可怕的事情，无法逃走了，这最后一重石台阶被封困了。
　　诸王也全都变色，他们看了看萧晨手中的三皇镜，但没有人再出手，而后望向了那座石门，所有人都在积聚力量。
　　“没有什么大不了的，我等王者联手，天上地下无敌。石门内纵有古怪又能如何？纵然是踏上绝巅那一刻的小石皇再生，我等亦可抗衡，难道它可以比得上傲视千古的小石皇不成？”
　　诸王发狠，决意要毁灭这不祥之地。
　　“轰隆隆”
　　那扇可怕的石门被推开了，一尊魔影缓缓迈步而出！
　　在这一刻，风云变幻，天地失色，诸天万界都在摇动！一切都模糊了，一切都不复存在了，像是千古万界彻底的毁灭了。


第647章 魔性不朽
　　可怕的石门终于被推开了，一尊魔影缓缓迈步而出，腾腾黑雾在汹涌，漆黑一片。
　　走出几步，它停在了那里，像是一尊雕像一般，一动不动。
　　真容模模糊糊，只能看到黑雾中的模糊轮廓，带给人以强大的压迫感。
　　诸王全都被震慑住了，那股强大的威压让每一个人都心有惧意，这是亘古少有的事情！
　　小石皇再生不成？众人心中发凉。
　　是的，他们感觉到了，这尊黑影太强大了，堪与小石皇相比。
　　因为它的存在，诸天万界都在颤抖，所见所感，一切都模糊了，仿佛诸天都是虚淡的，唯有“他”是真实的！
　　这是一种非常不好的感觉，与死亡亲密接触，距离似不过一指间，诸王都被震慑住了，竟没有一人敢先出手。
　　萧晨手中的三皇镜发生了一次轻颤，背面的三道人形印痕清晰了许多，石门以及那道魔影似有一股奇异的力量，促使它发生了这样的变化。
　　“杀了他们！”陆战表情复杂，像是在发布命令，但似乎又带着敬畏与尊崇之色。
　　魔影那沉寂的躯体，突然动了，在这一刻它气势滔天，像是一座磅礴大山压了过来，顿时将一名石人王者笼罩了。
　　“杀！”
　　在这一刻，所有人都出手了，不再犹豫！这条魔影实在是一个巨大的祸患，让诸王感觉不安与恐惧，必须要除掉。
　　首当其冲者，正是砺石兽，那道魔影第一个就扑杀向了他！
　　“啊……”
　　让所有人都惊恐的事情发生了，砺石兽封挡出的手臂，在第一时间被那条魔影撕裂了下来。
　　一条石臂被它扯的碎成了数段，石人血喷洒，金色的血液染红了这不祥之地！
　　这是一件相当严峻与可怕的事情，一个石人王上来就被重创了，足以说明魔影的恐怖，让人惊悚。
　　不过并没有让众人绝望，砺石兽遭创的刹那，另一只手臂探出，劈在了那具魔影的躯体上，当场将其击的翻飞了出去。
　　黑雾汹涌，魔影从容坠落在地，面对铺天盖地扫杀来的神则，他突然自原地消失了，化成黑雾，飘散在众人间。
　　“不好，小心偷袭！”单骏大喝。
　　黑色雾霭拂动，这片被封困的不祥之地，到处都是黑色云烟，像是一条条黑带在缭绕。
　　无声无息，一道黑影在三眼石人王身后凝聚而出，举起了那只可怕的魔掌。
　　“在你后方！”一名石人王大叫。
　　若是在平日，他们巴不得其他石人王陨落，天地间独剩其一人称尊才好，但是眼下莫大的危险摆在眼前，威胁到了所有人，唯有联手才能解除厄难。
　　三眼石人王显化大道神韵，凝聚无尽神则，虽然未曾转身，但是在他的背后却有一条条蛛网般的玄秘光华在交织，那是一条条天地大道秩序化成的有形之质，交集在一起，是最为可怕的本源法则力量。
　　“砰”
　　但纵然如此，他还是被那魔掌一下子拍翻了，形体龟裂，倒翻出去万丈远，口中喷出许多金色的血液，样子看起来分外狰狞凄惨。
　　出手如电，简单而又直接，这个黑影非常具有魔性，上来就重创了两大王者，让所有人都脊背生寒。
　　“刷”
　　下一瞬间，魔影化成一道乌光，犹如一股狂暴一般席卷而来，冲向五条并排站在一起的石人王。
　　“轰”
　　这五大王者没有后退，全都打出自己的最强本源神通，炽烈的光芒顿时将这最后一重石台阶淹没了。
　　隆隆巨响，震动万界，这里猛烈的摇动。
　　五道王者蹬蹬后退，所有人的嘴角都在冒金色的血液，他们全都负伤。
　　而那道黑影也被击飞了出去，倒翻出去很远才落在石门前。
　　众人心中喜忧参半，这具魔影似乎不是不可战胜的，但是却也相当的可怕，恐怕想杀死他的话需要付出极大的代价。
　　“毙掉他！”
　　人影连连晃动，超过十位王者，从四面八方的黑雾冲来，向着正中的魔影逼去。
　　诸王各展本源神则，大道无边，压落向前在，这种纯粹的道印神威，最为可怕，任何一位王者如果被压制，都可被当场磨灭。
　　“轰”
　　最后一重石台阶隆隆作响，猛烈摇动，但依然没有崩溃的迹象，可想而知多么的坚固。
　　诸王的大道神则同时打在那个黑影的身上，他无法躲避，因为攻击来自四面八方，只能真正承受与硬抗。
　　“砰”
　　魔影被诸王联手的合力，直接打的翻飞了起来，狠狠的撞在了石门上，发出一声巨大的响声。
　　随后，他踉踉跄跄后退，险些栽倒在地。
　　诸王倍受鼓舞，这魔影并非不可战胜，众人联手完全可以重创他！
　　“他虽然很强大，但终究还比不上小石皇，我们可以杀死他！”
　　砺石兽方才吃了大亏，手臂已经复原再生了出来，但是身上沾染的金色血液记录了他方才有多么的危险。
　　不过，诸王也发现了一件可怕的事情，魔影明显被压制的这个时刻，陆战等四位异界始祖依然非常的冷静，并没有出手的意思，这显得很蹊跷。
　　一声的沉闷的咆哮，魔影重新站直了躯体，在黑雾中他的形体看不真切，唯有那双眸子闪烁着慑人心魄的寒光，再次向着众人逼来。
　　“杀！”
　　诸王齐上，现在不是论道切磋的时刻，而是真正的性命相搏，只要能够磨灭这道神秘的魔影，何种手段并不重要。
　　但是，这一次的魔影似乎强大了很多，黑雾翻涌，他探出一只巨大的魔掌，在那掌指间竟然有一道道黑线连接，交织成一片魔网，向着众人笼罩而来。
　　所有人都骇然！
　　那看似寻常的一道道黑线，代表了种种大道秩序，那是无上神则的体现，那是魔源的根本！
　　那只巨大的魔掌，竟将所有人都笼罩在内，铺天盖地一把抓下，没有人可以逃避。
　　“轰”
　　可谓气势滔天，魔影将所与人都覆盖在了他的大手下，一道道黑线交织在一起，像是死亡的乐章在弹奏。
　　霸道而又凌厉，没有什么可以抵挡！
　　“咚咚咚……”
　　诸王如遭雷击，全部吐血，在黑色的大手中挣扎！
　　在这一刻，他们所有人都心中恐惧无比，这具魔影不是真身，他们深切感觉到了，这是超越形体本身的力量，这是魔道的本源化身。
　　恐惧、焦虑、烦躁……无尽负面情绪，在诸王脑海中肆虐，这些心绪已经与远离他们不知道多少万年了，如今再现，足以说明情况的严峻。
　　那是道之本源的威压，是魔性力量的侵蚀，那是不该存在于这个世间的伟力！
　　到了这一刻，他们终于确信，这个魔影恐怕真的可与小石皇争锋。
　　只是，小石皇欲求一败，贯古通今时，为何没有找到这具魔影？
　　“轰”
　　在那只黑色的大手覆盖下，诸王连连吐血，各种神源法则尽出，终于艰难的支撑住了。
　　“诸位，如果现在还有所保留，不能齐心协力的话，我们所有人恐怕都将危险了……”
　　有人发出这样的低沉声音，诸王全都震动大道烙印，全力反击，生死危亡的时刻，如果再隐藏各自的实力，那么便真的将要悲剧收场了。
　　一道道金色的细线，在诸王的身上浮现，一道道法则秩序交织而出，各种无上大道烙印凝聚在一起，形成一面金色的道之源迹。
　　金色的大道神网，向着黑色的魔源印记撞去！
　　“轰”
　　剧烈的大碰转，诸王震动，神光大盛，顿时将那黑色的大网冲破了，他们的身体重新浮现而出。
　　而那只黑色的大手，也被击穿，支离破碎，化成一道道黑雾，飞快消散而去。
　　失去一臂的黑影踉跄后退，再次没入黑雾中，静静的立身在石门前。
　　而在这个过程中，萧晨与石人王傀儡并立，正在与陆战等四大始祖对峙，并没有出手。
　　诸王信心大增，他们觉得可以磨灭这道神秘黑影！
　　“诸位还不出手更待何时，让他烟消云散！”
　　下一刻，所有人都尽展本源法则，一道道金线交织在一起，向前笼罩而去。
　　魔影发出一声低沉的咆哮，化成一轮黑色的道源印记，向前扑杀而来。
　　“咚”
　　但是在一道巨响声中，它被那面金色的大网覆盖在了里面，所有人像是燃烧起来了一般，催动无上神力，开始炼化那金色大网中的魔影。
　　炽烈的火焰在熊熊燃烧，黑色的雾气在快速虚淡、消失，九十九重石台阶的尽头渐渐恢复清明。
　　那道黑色的魔影，在大网中慢慢变淡，渐渐消失，随着时间的推移，越发的不清晰了！
　　炼化，这是诸王一致的意志，要藉此难得的机会彻底毙掉这道魔影。
　　熊熊大火，炽烈如阳，那是诸王的本源神力，他们毫不痛惜的损耗、燃烧。
　　“轰隆隆”
　　最后，无尽雷鸣发出，那道黑影灰飞烟灭，消失不见，而金色的巨网也刹那分解。
　　“终究还是灭掉了……”诸王长出了一口气。
　　“是吗？”远处，与萧晨对峙的陆战冷漠的吐出了这两个字。
　　同一时间，诸王全都变色，那扇随着黑影消失而关闭的石门，突然间哐当一声被重重的推开了。
　　里面，那道黑影缓缓走出，每一步都重若万钧，像是踏在了众人的心海中。
　　他完好无损再次重现了！
　　高大的魔影，静静的矗立在黑雾中，模糊的轮廓格外的瘆人，一双眸子中光芒冷冽刺骨。
　　“怎么会这样？”
　　诸王心生寒意，明明被炼化掉了，它居然再次出现了。
　　“无妨，我等齐心协力，彻底将它炼化！”
　　在场的石人王没有任何保留，再次开始出手，一道道金色的细线从他们身体中浮现而出，共同交织在一起，向着黑影笼罩而去。
　　“吼……”
　　这一次，黑影仰天咆哮，恐怖魔音震动了万界，让万界生灵全都感觉阵阵毛骨悚然！
　　“砰”
　　它他探出一只巨大的魔手，破开了天穹上封印的一角，撕裂开大世界屏障，五指齐张，顿时有五个大世界被洞穿，五根手指破灭五个世界，令它们彻底化成了混沌，形成五个迷蒙的漩涡，向着它流转下无尽精气。
　　五个大世界与它五指相连，五个混沌漩涡在为它提供磅礴伟力！
　　这种可怕的手段，任谁见到都要惊骇！
　　它以此汲取力量，壮大魔源，对抗诸王的大道力量。
　　“轰”
　　诸王联手所形成的金色巨网终究还是将它笼罩了，而后无尽秩序神光闪耀，将它在里面炼化，最终溃散成点点黑色云雾。
　　诸王没有停手，依然继续炼化黑色云雾，直至什么都没有剩下，那金色的道网才自行消失不见。
　　“砰”
　　但是，一声巨响打碎了诸王胜利后的成就感，那扇神秘的石门再次被重重的推开了，一道魔影大步走出，逼向前来，睥睨八荒。
　　还是它，依然没有灭亡，像是初时那般强大！
　　魔影长啸，贯古通今，撼动了过去，震动了未来。
　　没有人不动容，所有人都心有惧意，这道魔影竟杀不死，无法毁灭，这将如何是好？！
　　它本身就足够强大了，威胁到了所有人，还有这样无法磨灭的本源，简直无法战胜。
　　在这一刻，众人心中都升起同样一个念头，若是小石皇没有陨落，一定可以挡住这道魔影。
　　当小石皇踏上绝巅，刹那的绚烂，而后凋零陨落后，众人无不长出了一口气，但是此刻所有人都却无比希望他未死。
　　眼下这道魔影，唯有小石皇可以压制。
　　远处，萧晨心中凛然，昔日乱地盖世五王何其强大，纵然以少战多，也不弱于异界始祖，但是终究还是陨落在了九十九重石台阶前，一切皆源于此啊，这道魔影如此妖邪而又恐怖，根本无法战胜。
　　“这到底是什么东西？”诸王不相信这是一个真正的修炼者！
　　砺石兽森然无比，回头望向萧晨，道：“小崽子不祭出三皇镜更待何时？”
　　说这些话的同时，几道身影无声无息浮现而出，隔断在萧晨与陆战等人中间，挡住了异界几大始祖。
　　他们并不是想助萧晨，而是不得不如此，此刻需要借助三皇镜的神秘威能，这是属于太古前的某大能的重宝，也许有克制这道魔影的奇异力量。
　　当萧晨转动三皇镜照射向那道黑影时，它顿时发出了一声可怖的咆哮，眸子中射出两道骇人的光芒，死死的盯着石镜，像是看出了石镜的来历。
　　“砰”
　　魔影探出大手，无视诸王，径直攻向萧晨而来，他抓向三皇镜，将萧晨亦覆盖在掌内！
　　萧晨长啸，石人王傀儡在旁相助，源源不断的神力涌动而来，石镜光芒大盛，镜面顿时反射出一道道黑色的细线，向着魔影自己席卷而去。
　　“轰”
　　魔影震动，它的那条手臂顿时溃散了，但是萧晨还未来得及欣喜，他的神情便凝固了，无匹的威压重重锤落在他的心间。
　　他整个人像是一下子被砸碎了，纵然掌控有三皇镜，可反射魔影的攻击，他也无法承受这种震动。
　　短短的一瞬间，他连咽下三株回命草，形神才稳固下来，也就是说方才刹那间他几乎被灭了三次。
　　感受到了魔影的巨大威压，三皇镜竟自己颤动了起来，背面的三道人影印痕越发的清晰，竟有破镜而出的趋势。
　　魔影一声咆哮，化成一道乌光，逼到了近前，即将将萧晨覆盖。
　　这是纯粹的魔性源力，是无上大道印记，它要一次震死萧晨，夺取三皇镜！
　　诸王纷纷出手，阻挡魔影。
　　萧晨在与死亡接触，诸王在保护三皇镜，但却任他的形体暴露在外，那些金色的秩序神则没有笼罩他，任其躯体脱离在金色的大网外。
　　“砰”
　　魔影到了近前，撼动金色秩序神网，萧晨当场被震飞，如果不是三皇镜反射了可怕的攻击，以及那石人王傀儡带挡住了他的身前，他必然灰飞烟灭了。
　　当纵然如此，他的肉壳与神魂还是龟裂了，重重的坠落在地。
　　三皇镜亦险些脱手飞出，诸王随他而退，金色的巨网依然护着三皇镜，像是一轮金色的太阳，照耀四方，阻挡那道黑色的魔影。
　　魔影无所畏惧，大步向前逼来，充满了杀戮的气息！
　　莫大的压力，让萧晨感觉难以承受，就在这一刻，三皇镜光芒越来越盛烈了，似乎是受到了魔影的刺激。
　　然而，魔影气焰滔天，根本无所畏惧，眸光越发的让人心悸了。他右手五指齐张，继续抓向三皇镜而来，镜面反射下的光芒竟挡不住他。
　　“莫要犹豫了，我等全力出手，掌控三皇镜，炼化这魔影！”诸王同时出手，向着魔影攻杀而去，金色的秩序神则所形成的大网笼罩三皇镜，脱离了萧晨的掌控。
　　三皇镜飞旋而上，定在半空中，镜面朝下，悬在魔影头顶上空。
　　诸王催动三皇镜，威力顿时倍增。
　　这个时候让人意外的事情发生了，三皇镜的背面有三道淡淡的虚影漂浮了出来，立身在天穹上，俯视着魔影。
　　魔影无匹，似乎是受到了石镜的刺激，比最初时还要强大，吞吐日月星辰，竟然张开大口，想要将诸王与三皇镜一齐吞下！
　　就在这时，萧晨大感不妙，失去三皇镜后，陆战等四位异界始祖逼到了近前，将他抵住。
　　他不由自主后退，但仅仅退了五步，他便感觉一阵毛骨悚然，他退到了石门内！


第648章 揭开石罐封条
　　萧晨一阵毛骨悚然，他被逼入了石门内，在这一刻，一股无以言表的可怕感觉涌上他的心头。
　　不能进去，一定要离开！
　　里面绝对是凶地，魔影被诸王数次炼化，但每次都又都从里面成功迈步而出。若是被陆战等人封在里面，必死无疑，魔影回归的刹那，必将会对他出手。
　　此刻，三皇镜已失，如果对上魔影，没有一点悬念，这样被击杀太过不值。
　　但是，陆战等四位异界始祖堵在石门外，挡住了他的回路，很难突破出去。
　　萧晨心中冰凉，他逼上了绝路，但在这生死危亡的时刻，他心中却依然有着一丝该死的好奇心，想一窥门后的景象。
　　不过，他不敢动，无法回头，陆战四人随时会出手。
　　不能坐以待毙，就在这时，萧晨控制石人王傀儡发动了鱼死网破般的攻击，破釜沉舟，背水一战，不能功成，便走向死亡。
　　“吼……”
　　石人王傀儡发出一声低沉的咆哮，整具石体都燃烧了起来，他像是一个人形的大火炬，烈焰腾腾，神光千万道，向前扑杀。
　　不得已，纵然是毁掉这具强大的战斗工具，也要打通出路，萧晨完全豁出去了。
　　“砰”
　　一杆狼牙大棒重重的砸落下来，打的石人王傀儡通体神火明灭不定，身体剧震不已，不过他并没有止步，双手交叉出一种莫名古怪的神印，向前推去。
　　轰隆一声巨响，震开了狼牙大棒，冲击向前。
　　“当”
　　陆战出手如电，干枯的手爪像锋利无比，击在了石人王傀儡的掌心，石屑迸溅，留下几个触目惊心的指印。
　　“吼……”
　　石人王傀儡长啸，满头石质发丝疯狂舞动了起来，向前甩去，尖锐的破空之响发出，每根石质发丝都像是精细的利剑。
　　“砰”
　　陆战掌指如钩，一下子截断下大片石质发丝，与此同时四大始祖齐动。
　　狼烟大棒、掌指神印、无上神则等同时封挡石人王傀儡，这里的可怕波动震的石门摇颤不已，脱落下大片石粉。
　　石人王傀儡如遭雷击，被四大始祖打的双臂龟裂，石发分飞，一下子崩飞了回来，险些撞在萧晨的身上。
　　四大异界始祖合在一起，那种战力，光想想就让人颤栗，每一个人都是可与盘古王争锋的绝世人物。
　　石人王傀儡在萧晨的意志主导下，再次向前冲去，必须杀出一条血路方可，不然没有活路。
　　但是，以陆战为首的四大始祖，此刻同时结印，魔源大道浩瀚如海，四只巨大的手掌同时拍落下来。
　　“砰”
　　石人王傀儡双臂折断，通体龟裂，被打的近乎四分五裂，化成一团光华飞了回来，浮现在石罐上。
　　萧晨心中一沉，此刻被逼上了绝路，但是他决不能后退，若是退入石门后，必死无疑。
　　他将那神秘莫测的石罐，托在掌指间，疯狂催动神力，让上面所有刻痕都明亮了起来。
　　巴掌高的石罐非常神秘，自得到那一日起，萧晨曾经反复研究过，但都没有弄清其来历与真正的威力。
　　在这一刻，不计后果的催动神力，除了已有的刻痕外，很多蛛网帮的细小印记也浮现了出来，流转出神秘的光华。
　　像是一道道秩序神则交织成的网状物，密布在石罐上，流转出的气息让人感觉异样，非常的奇特。
　　“万恶之源！”
　　陆战四人全部变色，看得出他们对石罐有一定的了解，面露一丝凝重之色。
　　“哧哧哧”
　　石罐突然射出数道光华，那是奇异的诅咒力量，像是一条条流光一般冲向陆战四人。
　　他们快速躲避，没有硬抗，因为若是传说中太古前的某些恶毒的诅咒，纵然是石人王触碰到也要大病一场，甚至失去性命。
　　毫无疑问，他们感觉到了，方才的那些诅咒都是最顶级的，若是触碰到躯体，可能永生永世都无法消除掉。
　　“你以为凭借它就可以挡住我们吗，奉劝你不要玩火自焚……”陆战向前逼来，魔爪无边，一下子就整座石门封堵住了，向里探来。
　　同一时间，一杆狼牙大棒紧随其后，自那魔爪的缝隙中刺来，根根狼牙刺锋锐无比。
　　萧晨真的近乎绝望了，不得已倒退，但是却无法快过石人王的大道烙印，他如遭雷击，形体出现一道道裂痕。
　　在此前就被重创过，这时又被两大始祖压制，生命气息微弱到极点。
　　刷。
　　失乐园被打开，小兽珂珂探出头来，快速将萧晨拉了进去。
　　“躲在里面，就以为安全了吗？”陆战冷笑，到了他这等境界，连大世界都可以轻易破碎，自然不会在意失乐园。
　　魔爪探出，禁锢虚空，封住石门，准备将失乐园炼化。
　　“咦……”
　　但是片刻后，他发出惊讶声，旁边其他三位异界始祖也出手，助他炼化失乐园。
　　“传说是真的，失乐园还有那深狱渊都是不可多得的瑰宝，比之真正的大世界还要坚固，我等居然不能撕裂。”
　　不过，纵然失乐园不能被撕裂，躲在里面的众人也已经无法承受了，瑰宝无恙，众人无法抵抗那渗透进来的伟力。
　　最终萧晨与神图相合，身披古卷，咬着几株回命草重新冲了出来。
　　“这就对了，结束这一切吧……”陆战发出低沉的声音，不过却也在防备着，他怕萧晨不计后果的祭出神图，因为纵然是不全的阵图也足以造成可怕的破坏。
　　但是，出乎他的意料，萧晨没有祭出神图，依然与身相合，保护自己。
　　在这一刻，他托着石罐，疯狂的去揭那罐口的封印条，那里顿时冲出一股邪异的气息。
　　罐口的封条看似如同黄纸般，但绝不是纸张，是一种极其特殊的皮质材料，应该是某种生物的蜕皮。
　　上面划刻满了密密麻麻的鬼画符，将罐口严密的封死了。
　　在萧晨注入神华，用力揭封条时，石罐猛烈的颤动，里面像是有什么妖魔复苏了一般，想要冲出来。
　　陆战倒吸冷气，快速后退，后方的三大始祖，也都如鬼魅般从石门内电射而出。
　　“小子你要明白自己在做什么！”
　　“我自然知道。”萧晨依然用力揭封条，虽然封印没有松开，但是却已经流转出了一种极其妖邪的力量，让人如坠深渊，如临地狱，浑身不由自主冒冷气，心中升腾起莫名惧意。
　　“你在打开灾难之源，自寻死路！”
　　“不打开的话，我能活吗？”萧晨不为所动，冷笑道：“与其如此，不若尝试一番，你们逼我，就一起与我同时看看石罐中到底封有什么吧。”
　　陆战四大始祖脸色阴沉，不发一语，打出种种神则，向着萧晨淹没而去。
　　但是，刹那间，他们全部变色，石人王级的强大神识，竟然如滚滚长河般向着那石罐冲去。
　　犹如脱缰的野马，根本不受控制！
　　四大始祖，心中震惊，果断斩断那缕神念，飞速倒退，远离了石门。
　　萧晨尽管有神图护体，且躲入了石门后方，但依然遭受了重创，口中的回命草迅速融化，修复其近乎崩裂开的肉壳与灵魂。
　　同时间，他发觉手中的石罐越发的妖邪了，在那罐口的封条，云集着道道黑雾，显得神秘而又邪异。
　　“砰砰砰”
　　石罐猛烈震动，像是一个生命体，想要从萧晨的掌指间冲出。
　　萧晨心中发凉，他知道这确实是在玩火，很有可能会夺取他的性命。非常不好的预感，妖邪的气息从封条下流转出的越来越多。
　　他快速向石门外冲去，陆战四人以无上大法力封挡，但是这个时候石罐上的封条被萧晨揭开了一道微弱的缝隙。
　　一股让人非常不舒服的气息，像是瀚海突然一下子冲击了出去。
　　“轰”
　　没有神力波动，只是一股无形的“势”，压制人的神识，让人无法抵抗。
　　陆战四人一惊，快速后退，故老相传，石罐乃是万恶之源，具有莫测的妖邪力量，他们虽然不是多么相信与惧怕，但却不想真正以身试险。
　　利用这个机会，萧晨快速冲出了石门，且重新压下了封条，封住了石罐。
　　然而，他的心中却极其震撼，浑身冷汗长流，短短的刹那间，他像是在炼狱中经历了数千年之久。
　　就在方才，他居然听到石罐中有铁链哗啦啦作响，像是锁住的猛兽在剧烈挣动！
　　若不是有铁链存在，方才封条揭开一角时，是否会有妖邪的东西冲出？
　　萧晨神色非常难看，他虽然冲出了石门，但是却心有余悸。
　　而这个时候，他并没有摆脱危险，陆战四人随时会扑杀上来。三皇镜已经失去，且目的已经达到，是时候离开了。
　　但是，整片不祥之地都被封困了，石人王都难以突破出去，他怎样才能离开这里？
　　“咿呀……”
　　就在这时，珂珂突然再次打开了失乐园，悄声对萧晨传音，小家伙显得激动无比，它感应到了父母的气息。
　　珂珂的父母，通过血脉间的特殊感应，透过封印，告知小东西要打穿一条通道，将它救出去。
　　萧晨心中一喜，珂珂的父母若是在外，石乌鸦与老头骨肯定能够感应到，到时候他们联手，也许可以将他与珂珂救出。
　　在另一边，战斗到了白热化！
　　方才，魔影吞吐日月星辰，活活将一个石人王吞噬了，咬碎石人体，仅仅留下一滩金色的血液。
　　诸王同时掌控三皇镜，艰难的大战，终于将那魔影压制在地，第一次占据了绝对上风。
　　诸王的大道交织成金色的秩序神网，裹着三皇镜，悬在半空中，上面有三道虚影模模糊糊，俯视下方。
　　魔影被石镜照射出的璀璨神光，压制的伏倒在地上，不断的挣扎，但却无法站起身来。
　　陆战等四位异界始祖第一次露出焦虑之色，难以保持平静了，四人快速冲了过去，对那半空中的金色秩序神网轰杀。
　　“砰”
　　由大道神则交织成的大网遭袭，里面的三皇镜一阵摇动，射下的神光顿时一暗，浮现在上空的三道虚影也险些消失。
　　突然的干扰，顿时让那被压制的伏在地上的魔影缓过一口气来，爆发出惊天动地的杀意，一下子翻身而起，腾跃到了半空中。
　　“砰”
　　他一记魔爪探出，刹那将三道虚影抓碎了，三皇镜摇动，险些坠落下高空。
　　这一切都发生在瞬间，魔影脱困，诸王震动。
　　不过好在他们掌控三皇镜后，在绝对实力上占据了上风，很快就稳定住了阵脚，将陆战等四大始祖与魔影同时围在当中。
　　金色秩序重新交织成神网，将三皇镜定在当中，三道虚影重新浮现而出，再次照射下一片夺目的光华，笼罩了那恐怖的魔影。
　　“吼……”
　　魔影伏在地上，躯体连连颤抖。
　　九十九重石台阶的最后一重，形似一个巨大的祭台，地面上布满了刻痕，充满了暗红色的血迹，魔影与之亲密接触，在这一刻流转出无比邪异的力量。
　　所有刻痕都鲜活了起来，一道道血水在刻痕中流淌，像是一副素描被在着色一般。
　　“吼……”
　　魔影咆哮，所有刻痕全部被血水填充满，似乎是从石地下涌动上来的。
　　所有刻图都充满了鲜血，贯连在一起，形成一幅幅神秘的图案，魔影翻身而起，让上方的三皇镜连连震动。
　　“死……”
　　模糊的一个死字，从魔影口中发出。
　　“砰”
　　一名石人王当场崩碎，一下子形神俱灭！
　　这深深震动了诸王，所有人心中都恐惧无比，修炼无尽岁月，终达到至高极点，若是陨落，任谁也不甘。
　　“他是强弩之末，这一次一定可以彻底炼化，莫要犹豫！”水王宋大飞喝喊，提醒诸王。
　　三皇镜射出的光芒越发璀璨了，而诸王交织成的大道也更加的密集与强大了，璀璨夺目。
　　压落的刹那，魔影一下子虚淡了很多，重新趴在了地上。
　　但是，他却倔强昂起了头颅，双手与石地上的血痕接触，双目中射出两道骇人的光芒，顿时洞穿了宋大飞。
　　“砰”
　　又一名石人王形神俱灭，彻底陨落！
　　非常不真实的感觉，似不是震慑诸天的石人王，而只是瓦盆一般，被人轻易摔碎在地。
　　魔影的强大让诸王心神摇动，有想立刻飞遁的念头。
　　但是，他们毕竟都是非常人，知道该如何去做。
　　所有人都竭尽全力，以大道烙印构建神则，催动三皇镜压制魔影。同时，也各自出手，封印陆战四人，阻止他们破坏。
　　“嗡”
　　三皇镜轻颤，魔影终于被压制的难以动弹了，虚淡的近乎的磨灭了！
　　“很好，终究要炼化他了，决不能放松！”
　　三皇镜缓缓旋转，慢慢降下，向着魔影压落而去。
　　“吼……”
　　当石镜触碰到魔影的刹那，它不甘的扬起头来，发出一声沉闷的咆哮，“砰”的一声，头颅断裂了下来，张开巨口，一下子将另一位石人王咬碎了，金色的血液迸溅出很远。
　　“嗡”
　　三皇镜轻颤，将它的躯体彻底磨灭，而后追逐着头颅射出一道道神光。
　　“砰”
　　最终，头颅被吸附在了三皇镜上，也慢慢变淡，渐渐消失了，被诸王炼化！
　　陆战四人惊怒，但是并没有绝望，果断趁这个机会倒退，脱离了包围圈。
　　“咚”
　　就在这时，封印的不祥之地被人打穿出一条隧道，珂珂顿时露出激动的神色，快速向里冲去。
　　萧晨紧随其后，但是变故发生了，诸王同时出手，截断隧道，将两人封了回来！
　　“咿呀……”珂珂惊叫，方才险遭重创。
　　“诸位不要做的太绝，三皇镜已经易主，难道还要赶尽杀绝吗？”老头骨的声音传来。
　　隧道再一次被打开，萧晨顿时感觉到了外面的强大气息，最起码有三四位石人王。
　　光芒一闪，笼罩了珂珂与萧晨，将他们牵引入隧道中。
　　“轰”
　　包括异界四大始祖在内，诸王全部出手，再次截断了隧道。
　　“哼”
　　石乌鸦冷哼的声音传了进来，珂珂玄祖的强大气息也震动了进来。
　　神光耀眼，包裹着珂珂与萧晨，再次穿越隧道。
　　只是，诸王铁了心要留下萧晨，强大的神则扫来，他顿时被定住了。
　　萧晨暗叹了一声，他身上重宝太多了，被人发现后，招来了大难。
　　当下，他毫不犹豫的将神图祭出，令其与珂珂合一，将古卷展出，披在了小东西的身上，将王者神城托起，笼罩在小家伙的头顶上方，而后又将天痕与天碑等打入失乐园内。
　　除却石罐外，他将一切都交给了珂珂，祭出神力，各种瑰宝光华万道，在外界几大王者的配合下，珂珂惊叫了一声，顺利冲了出去。
　　而萧晨自己则几大王者拘禁而回。
　　“你们得到三皇镜还不满足，想要得到其他重宝，好，我成全你们，先给你们第一重大礼！”
　　这一次，萧晨没有任何犹豫，当下用力揭开了石罐的封条。
　　哗啦啦。
　　里面顿时响起震耳欲聋的铁链摇动的声响，像是有一个庞然大物在挣动。
　　恐怖的气息，顿时弥漫了天地，无尽黑雾汹涌，妖邪的力量让人颤栗。
　　“快将他封入石门内！”砺石兽大叫。
　　其他人也感觉到了极其不祥的预感，同时出手，震动三皇镜，将萧晨扫入了石门中。
　　他们不得不如此，生怕再出现一个类似魔影的存在。
　　“那是……”
　　诸王全部变色，当把萧晨连同石罐扫进石门内时，萧晨正好撞在一条魔影上。
　　很显然，魔影不灭，虽然虚淡了很多，但终究没有彻底的陨落。
　　这一次，诸王同时出手封印石门，借助三皇镜的伟力最终封闭了石门，照耀下一道道夺目的光华，石门上顿时被刻上了密密麻麻的文字与咒符。
　　“轰”
　　石门就此被镇封！
　　问候你们所有女性先人！这是萧晨非常想对诸王大喊出的话语，他撞在了魔影的身上，被永久性的封在了石门的背后。
　　魔影那双可怖的眸子，正在冷冷的盯着他！
　　里面能见度很低，只能看到周围是大片的废墟，他就这样与魔影正面相对。
　　而石罐被揭开封条后，里面冲出的妖邪气息越发的强盛了，铁链震动的声响犹如雷鸣。
　　身临绝地，双重恐怖威压全部笼罩在萧晨一人的身上。
　　“小魔魔，别这样盯着我。”自知必死，萧晨带着自嘲的笑容，给魔影起了这样一个昵称。


第649章 石门内
　　被诸王封入石门内，萧晨手持石罐，与魔影相对，双重恐怖威压笼罩，可以说他的一只脚已经踏入了地狱中。
　　魔影探出手掌，向前缓缓抓来，可以清晰的看到一道道黑线在它的掌指间交织，那是秩序的重组与排列，纵然是石人王被其击中，也要陨落。
　　但是，萧晨却并无惧色，一动不动，越是到生死关头他越发的放松了，也许是自知无望生还，什么都不在乎了。
　　躲避是无用的，除非小石皇再生，方可力压魔影！不然这强大的魔影打遍万界无敌手，诸王联手都不能真正杀死它。
　　缓缓抓来的大手，虽然没有能量波动，但是却让人喘不过气来，这便是真正的无上威压。
　　萧晨宛如化石，与它对峙，浑身都是冷汗，心中无惧，但身体却不受他控制，做出了本能反应，承受着无形的“势”。
　　那只魔爪最终在萧晨身前停了下来，而后快如闪电一般向着他手中的石罐抓去。
　　“哗啦啦”
　　石罐中的铁锁链的声响自始至终都响个不停，像是要命的魔音一般震耳欲聋。
　　这才是魔影所关注的！
　　“砰”
　　魔影一把从萧晨手中夺过了石罐，牢牢的抓在手中，掌指间的黑色细线像是一层薄纱般罩向石罐，它想炼化神秘的石罐。
　　“隆隆隆……”
　　石罐虽然不过巴掌高，但里面却像是有千军万马在奔腾，在魔影的手中连连震动，流转出一道道神秘的光华。
　　“砰”
　　魔影用力将石罐掼在了地上，一脚踏了上去，狠狠的碾动，爆发出无以伦比的恐怖威压与力量，光是那种气息就让人颤栗，余波直接将萧晨掀飞了出去。
　　他想毁灭掉罐体，那只大脚一遍又一遍的碾动，石罐与地面接触摩擦，发出“咯吱吱”的声响，飞出一串串火星以及一道道恐怖的诅咒力量。
　　但魔影脚下的石罐难以损毁，并无任何伤痕，至于石罐冲出的诅咒力量也没有奈何魔影分毫。
　　“吼……”
　　魔影一声咆哮，一道道黑色的细线像是蚕丝般从它的身体中冲出，缠绕在地面上的石罐上。
　　萧晨心中吃惊，他不知道魔影为何如此急躁，似是迫不及待，想要刹那间就毁了石罐。
　　但是，眼下这一切不是他所能够插手的，他一步一步向着前方走去，见魔影没有阻止，他开始大步前行，想要快速离开这里。
　　这是一片废墟，能见度很低，不知道是何种迷雾，连萧晨的破妄之眼都成功相阻。
　　走出去足有百丈远，魔影都没有任何反应，萧晨顿时提速，化成一道光束，远遁而去。
　　迷迷蒙蒙，无尽黑雾，地面上到处都是断壁残垣，所见地域大致相同。
　　萧晨感觉飞出去足有十万里，刹那降落而下，他想要暂时在废墟中隐藏。但是降临到地面后，他却是冷汗长流，神色骤变。
　　还是那片废墟，像是从来没有离开过。
　　转头观望，隐隐约约间，可以模糊看到魔影还在那里，正在劈砸石罐，想要摧毁。
　　这让萧晨相当的震惊，方才他明明飞出去了十万里，怎么又回到了原点？
　　这一次，他没有腾空，而是在大地上奔腾，八相极速举世无双，堪与石人王的飞行速度相比。
　　各种废墟飞快倒退，罡风凛冽，黑雾翻涌，萧晨奔行三万里，直至感觉离开方才那片地域后，才驻足停了下来。
　　但是，黑雾吹散，当他再次打量周围的景象时，不禁呆住了，他又回到了原点，能够感应到背后那尊魔影的磅礴气势。
　　这怎么可能？！
　　他感觉脊背在冒凉气，这个地方太邪门了，方才他绝对离开了这里，奔腾的过程中可以清晰的感知到道路两旁的一切。
　　明明转换了地方，为何最终停下的刹那，又回到了原点呢？！
　　幻觉，难道是幻觉不成？
　　萧晨心中升起不好的感觉，石门内的世界非常妖邪，他不知道究竟是哪里出错了。
　　这一次，他不再飞行，不再奔跑，徒步向前走去。
　　除了身后魔影劈砸石罐的声响，以及石罐内铁索震颤的响声外，这片废墟再没有其他声音。
　　萧晨一步一步远去，没有回头观望魔影，脚下的废墟不断后退。走出去数里，他看到了很多建筑遗迹，全都身上太古前的风格，纵然过去无尽岁月了，都没有灰飞烟灭。
　　他没有被虚幻景象迷惑的感觉，这一切都应该是真实的，为什么方才会返回原点？萧晨在这里驻足，他想证实一番。
　　果然，当他停下来后又回到了原点，这简直让人抓狂，难道只能前进，不能停下吗？
　　如此这样前行，到底会达到什么地方，有什么意义？
　　萧晨最终没有在妄动，这里有神秘的力量笼罩了他，恐怕无论怎样想方设法的飞逃，都不能成功。
　　他扯下几根发丝，控制它们化成一道道流光冲向不同方位，足足过去两个时辰后，也不知道飞遁了多少万里，他才停止控制。
　　结果如他所料那般，所有发丝全部突兀的浮现在他的掌指间。
　　这是绝对的压制，无法有效的突破，造成这一切的，肯定是因为魔影的存在，怎么可能任他就此离去呢！
　　“这……”
　　萧晨吃惊的发现，飞回他掌指间的发丝，最终竟重生在他的头上，彻底的还原。
　　“等等……”
　　他立刻想到了某种可能，难道说魔影之所以百战不死，不可磨灭，与此有关吗？除却限制自由外，难道这里有神秘力量可让一切“复归原点”？若是如此，那太不可思议了。
　　这里到底是怎样的一个所在？萧晨带着惊疑不定之色，割裂手腕，让点点神血洒落而下。不过，很快所有血液又都倒流而回，他的伤口自动愈合，复归原样。
　　果真被证明了，这里充满了妖邪的力量，让人很难理解。只是不知道，妖邪的力量是属于废墟的，还是源于魔影透发。
　　若是废墟发出的，那么源头应该就在方圆数百丈内，因为萧晨发现，在方圆数百丈内，他可以停在任何一个地方，超过这个范围后他才会被强行拉回。
　　他在仔细搜索，想要有所发现。
　　“劈劈啪啪”
　　就在前方，一个残破的石屋中有火焰在燃烧，萧晨大步来到这里，向里望去顿时变色。
　　青色的火焰闪烁着幽森的光芒，没有一点热量散出，反而有阵阵森寒的气息在流淌，石屋内的火堆中燃烧物不是木材，而是几条手臂！
　　萧晨顿时头皮发麻，残破的石屋中几条石人手臂堆在一起，竟被当成寻常木柴点燃，这种场面让人感觉毛骨悚然。
　　硬着头皮走了进来，这里极其阴寒，几条手臂也不知道燃烧多少万年了，似乎可以永远的燃烧下去。
　　“轰”
　　突然间，他的耳鼓险些崩裂，那道魔影不知道何时进入了残破的石屋中，重重的将那石罐砸在了火堆中，顿时令当中的三条手臂折断。
　　魔影无视萧晨，似要以妖邪的火焰融掉石罐，他盘坐在火堆前，喷吐星月星辰，开始炼化罐体。
　　“哗啦啦”
　　石罐内的动静越来越大了，铁索似乎随时被扯断，那个不明的存在将要挣脱出来。
　　萧晨渐渐明白了，魔影将他当成了砧板之肉，不急于毙掉他。他在这石屋中呆立了片刻，而后转身走出。
　　前方，相当的寂静，没有一点声响，而后方的魔影与石罐所传出声响也一下子消失了，无法传到这里。
　　走到这里后，黑雾更加的浓烈了，滚滚汹涌，萧晨没有犹豫，大步向着黑雾最浓烈的地方走了进去。
　　尽管周围瓦砾遍地，但这里却有一座完好的大殿，黑雾缭绕，阴气森森，与别的地方格外的不同。
　　萧晨走了进来，一步一步前进，深入到了里面，大殿中非常的幽森，除却他自己的脚步声在回荡外，再也没有任何声响。
　　这里仿佛非常的空旷，感应不到任何存在，虽然仅仅是一座大殿，但让萧晨感觉却像是一个无边无垠的大世界。
　　“轰”
　　突然间，刺目的碧火燃烧了起来，刹那点亮了黑暗的大殿。
　　萧晨大吃一惊，这一次燃烧的火堆中竟有五颗石头骨！
　　这太森然恐怖了，五颗石头骨竟被当做燃烧的材料……
　　“什么？！”
　　五颗石头骨还不是最震撼的，萧晨脸上的神色刹那凝固了，熊熊燃烧的火堆后方，竟有一个身影静静盘坐。
　　冰冷刺骨的气息正在那里发出，黑雾缭绕，火焰闪耀，几缕纤细的长发在飘舞。
　　不是石发，是正常的乌发，在雾气与火光中舞动，一片迷蒙。
　　萧晨蹬蹬蹬退出去几大步，他发现那是一具血肉之躯！
　　不可能！
　　他有些无法相信，这里若有强者，自然是不低于石人王级别的人物，但是……怎么可能会是血肉之躯？
　　小石皇都无法长存，怎么可能会有其他人活下来？
　　萧晨稳定住心神，绕过火堆，向前走去，在碧火与雾气的掩映下，那具盘坐的身影越发迷蒙神秘了。
　　萧晨探出微弱的神念，感觉那里一边冰冷，他略微犹豫，而后大步走到了近前，探出一只手掌，搭在了这个人的肩头上。
　　几缕纤细的发丝在飘舞，但是触手感觉却是一片冰冷，这应该是一具尸体！
　　萧晨长出了一口气，小石皇都殒落了，他不相信有人可以在那个境界万古长存。
　　“砰”
　　火焰一阵跳动，突然暴涨起数米高。
　　与此同时，萧晨刹那变色，心中剧震，他感觉一只手搭在了他的肩头上，透发出温暖的气息，姿势应该与他搭在尸体上一模一样。


第650章 无暇之体
　　古老的神殿中，五颗石人头骨在燃烧，熊熊火焰足有数米高，但却没有一点热量发出，森寒的气息在弥漫。
　　萧晨右手搭在那名盘坐于地的冰冷尸体上，而他在自己的肩头却也在这一刻被别人搭住了，在这一瞬间，他整个躯体都僵住了。
　　黑雾缭绕，碧火腾腾，在这神秘的古地，一切是如此妖异。
　　萧晨没有慌乱挣动，只是慢慢的放下手臂，而后向旁迈出一步，在这个过程中搭在他肩头的手掌始终没有离开。
　　刷。
　　离开尸体的刹那，萧晨以八相神速躲避出去足以十丈远，然而让他感觉头皮发麻的是，那只手掌始终没有离开，依然搭在他的肩头，像是从来没有变化过，透发着温暖的热量。
　　这个人强大的离谱，无法摆脱！
　　萧晨猛的回过头，破妄之眼穿破虚空，射出两道神光。
　　但是，让他心中冒凉气的是后方空空如也，什么也没有，而肩头上更是空无一物。
　　这个时候，被人以手搭在肩头的感觉也消失了，扫视四方，但却什么也没有发现。
　　突然，萧晨神情一凝，燃烧的头骨旁，那盘坐的尸体不翼而飞。
　　这也太快了！
　　不过眨眼的一瞬间，神秘尸体就消失不见了。
　　到底是什么人？萧晨不知，他无声的在古殿中踱步，仔细观察着这里的一切。
　　烈焰腾腾，碧火熊熊燃烧，发出阵阵阴冷的气息，五颗石头骨七窍吐火，此地看起来非常诡异。
　　这让萧晨心中升起非常不好的预感，尸体怎么会不见呢，难道说那不是死人，但他方才明明感觉到了那冰冷的躯体失去了生命，不过是一具空壳而已。
　　萧晨走到神殿最深处的石台前，沿着台阶而上，阴冷的气息顿时迎面扑来，他止住了脚步。
　　纤细的发丝在飘舞，黑色的雾气在缭绕，在最高的石台上，没有供奉神魔塑像，那里躺着一具尸体，绝对是之前盘坐在火堆前的尸影，森寒的气息完全一样。
　　这一次，萧晨没有触摸，谨慎的来到近前，静静的观察。
　　无法看清真容，黑雾弥漫，遮挡住了其容颜，甚至是男是女都无法辨别，此地有妖异的力量阻挡破妄之眼。
　　直至在黑雾被吹薄的刹那，萧晨看到了一副很惨烈的景象。一把石斧劈斩在尸体的头颅上，被裂开的头骨夹在那里。两支石箭洞穿尸体的双眼，只留下两截箭羽在外。一把石剑刺穿了尸体的心脏，透过黑雾似可看到干涸的黑色的血迹。四把锋利的石匕首，分别钉住了尸体的掌心与脚心。
　　萧晨蹲下身来，震散周黑的黑雾，仔细观察这具尸体。
　　当面部缭绕的雾气散去后，他看到了一张绝美的容颜，若不是双眼被箭羽洞穿外，这张脸可以说的上完美，冰肌玉骨，肤若凝脂，吹弹欲破，纤细的乌黑发丝轻轻飘舞。
　　没有生命气息的完美躯体，死于亿万年前，能够从其身上感觉到一股岁月的气息。
　　纵然双眼被洞穿了，但整张脸依然显得栩栩如生，那长长的睫毛下，恍惚间出现了一双如水的眸子，给人一种错觉，仿佛再生了，琼鼻娇俏，红润鲜艳，贝齿晶莹。
　　这本是一个绝代佳人，几乎可以肯定这是石人王血肉重生，达到了一个让人需要仰望的境界，因为其冰冷的躯体内那残余的力量，就足以让人感觉阵阵不安。
　　但纵然这样强大，却也被人击毙在此。
　　萧晨忽然发现，不知不觉间，他已经伸出了右手，握住了插在尸体胸前的那把石剑，正在缓缓拔出。且，另一只手也不由自主伸了出去，握住了夹在那可头颅中的石斧，想要提起。
　　他心中顿时一震，刹那松手，倒退了两步。
　　这是怎么回事，方才完全不是他的意志在主导，像是被人控制了一般。
　　但接下来的刹那，他更加感觉毛骨悚然了，双脚机械的向前迈出，重新蹲在了地上，再次抓向那把石剑与石斧，想要从尸体上取出。
　　“这……”
　　萧晨大吃一惊，这里太邪门了！
　　这具美丽的尸体，让人他感觉有点发毛，虽然拥有完美的容貌，但是却如此的妖邪。
　　“砰”
　　萧晨努力控制自己的双手，双手连连震动，改变了轨迹，抓在石斧的上的手下沉，一下子握住了一支箭羽，瞬间拔了出来！
　　这不是我做的！萧晨想要大吼，但是却无法控制。
　　他用尽了力气才挣脱了出来，倒翻了出去，坠落在石台下，他呆呆出神，望着手中的那杆石箭，简直不相信这是自己拔出的。
　　他想倒退，想要离开这里，不想呆在这邪异之地。但是，当他站起的刹那，却不由自主重新走上了石台，在这个时候，他惊愕的发现，那张绝美的容颜，其右眼中的石箭被拔出后，除去几滴晶莹的血珠滚落下来外，没有一丝的损伤。
　　美眸半开半合，像是晶莹的黑宝石在闪烁着点点光辉，流转出无比神秘的气息。
　　充满神秘魅力的美眸，具有让人心醉的力量，萧晨发现自己重新蹲了下来，向着插在尸体上的石剑拔去。
　　“砰”
　　这一次，依然没有费任何力气，古朴无华的石剑便被轻易的拔出了，这把长剑与小石皇的那把皇者圣剑，可以说难分高下，内蕴无尽威能。
　　萧晨吃惊的发现，石剑被拔出的刹那，完美躯体的心脏部位，自动愈合，只有几滴鲜红的血珠滚落。
　　这具修长曼妙的完美体魄，明明已经失去了生命，还这样的妖邪，让萧晨感觉有点不妙。
　　他反复观察，确信这是一具死尸，周围也没有灵魂，但却有一股神秘的力量在促使他的双手不由自主这样做。
　　为什么，借尸还魂？他惊疑不定。这具尸体的灵魂都不存在了，不可能再生才对。
　　蓦地，萧晨想起了某种可能，传说太古前的大能，在对付无上极道巅峰人物时，有镇尸大法。
　　没有人知道如何镇尸，难道眼前所见便是太古前的大能所镇封的尸体吗？
　　“砰”
　　就在这时，萧晨不由自主将完美头颅中的石斧拔了出来，当的一声扔在了地上，在古殿中发出清脆的声响。
　　“我在做什么，为何不受控制……”萧晨心中凉飕飕，面对未知，他难以平静。
　　魔影被封入石门内，诸王联手在石门上刻下无尽文字与咒符，密密麻麻，完全将这里封死了。
　　陆战等四大异界始祖在第一时间遁出了九十九重石台阶，眨眼不见踪影。
　　诸王则全部冲天而起，回归了天界，接下来他们将有一场大战，决定三皇镜究竟归属何人。
　　这就在这一日，风起云涌，盘古王再现，手持大斧显化在异界中。
　　巨大的石斧，开天辟地，划过苍穹刹那，顿时将整片世界割裂了！
　　“吼……”
　　陆战惊怒，冲天而起，以无上大法力弥补裂痕，稳固大世界，喝道：“盘古王你居然还敢现身。”
　　四大始祖齐出，向前杀去，想要困杀盘古王。
　　盘古威严无比，大斧裂天，横扫苍穹上的四王，怡然不惧，今日异界石门被封，他第一时间杀入异界，没有那恐怖的魔影出手，他无惧一切！
　　“咚”
　　一道神光冲来，洞穿了异界的大世界屏障，珂珂的玄祖显化而出，他如今早已巩固了境界，可与石人王争锋。
　　“呱呱呱……”
　　乌鸦丧鸣响起，石乌鸦拍打着翅膀，通体漆黑如墨，如一轮黑太阳一般当空悬挂。
　　“你这灾星为何出手，我界与你有何恩怨？”陆战敏锐的觉察到了不妙，暗中传音异界修士全面撤退，离开这个世界。
　　魔影被封石门后，异界失去了最大的威慑性力量，四大始祖虽然都是太古前的强者，纵然可保自己无恙，但却无法护佑整片异界了。
　　“有人请我出手，让我观看其大道烙印……”石乌鸦呱呱而叫，恐怖的诅咒向着四大始祖缭绕而去。
　　“请你出手，让你心动的大道烙印，必然要超越石人王境界，莫非是小石皇不成，但是他已经死去了，也不可能有求于你。是他……号称要做石帝的那个人还没有死，那颗头骨是他！”
　　陆战很快就做出了这样的判断，心中忌惮无比，传下死令，让所有异界修士远遁而去，不可继续在这个世界停留。
　　“我知道了，那颗头骨昔日分化出几缕神念，根本没有灭亡，那些神念最起码有两道保存了下来……”
　　推断出这一切后，陆战等人全都露出了凝重之色，仅次于昔日小石皇的存在，纵然没有踏上过绝巅，且形体已经破碎了，但也值得警惕，毕竟昔日比一般的石王要强大。
　　“好好好……”陆战冷笑，道：“我还怕你们不成！”
　　“当”石斧横天，盘古王一斧将陆战劈退，又将狼牙震翻。
　　“轰”
　　就在这时，一座巨大的古城飞来，破入异界，正是昔日的天帝城，如今规模更加的宏伟了。直接震碎了这方天穹，浮现在盘古王的头顶上方。
　　“好好好，我一下子明白了很多事情！”陆战冷笑连连，道：“竟与你有些关联。”
　　刷刷刷。
　　天空中人影不断出现，珂珂的父亲，口中叼着一根草棍，立于云端，俯视手持大棒的狼牙，勾了勾手。
　　珂珂乖巧的跟在他的身边，被一名美丽的女子保护着。
　　“咚”
　　天际亦出现一道伟岸的身影，消失多年的武祖再现，他没有选择对四大始祖出手，而是开始对整个世界进行圣祭！
　　这个举动，让四大始祖全部变色，震怒无比。


第651章 塑魔体
　　镇尸大法究竟隐藏有怎样的秘密，太古前的大能为何要创下这种秘法？萧晨不得而知，现在他不由自主，身体不受他自己支配。
　　“砰”
　　他的右手的握着了女子左眼中石箭，缓缓向外拔出，几颗血珠像是血泪般滚落而下。
　　“叮”
　　当他将石箭甩在地上时，发出一声清脆的颤音，与此同时女子的左眼辉光流转，瞬间愈合，一颗如黑宝石般的美眸缓缓闭上了。
　　至此，女子的容颜已经完美，双眼迷蒙，长长的睫毛仿佛在轻颤，像是睡梦中的倾国佳人，美艳不可方物。
　　接下来，萧晨的手再次伸出，一把握住了女子左掌心的匕首，一声轻响，石匕首落地。那只纤秀的玉掌，获得了自由，光洁如玉，闪耀着惑人的光泽。
　　“不行！”
　　萧晨强行控制自己站起身来，这样的被动，不由自主拔出那些石兵，无法掌控自己，让他心中越发的不安了。
　　但是，心念无力，身不由己，莫名的力量在压迫他，想要让他重新蹲下来。
　　“嘎嘣嘎嘣”
　　萧晨浑身的骨骼都在作响，像是一把重若万钧的大锤不停在砸在他的身上，浑身欲裂，身躯颤抖，难以自制。
　　“到底是什么鬼物，你难道真的未死吗？”萧晨低喝，道：“若是有求于我，请直接言明，不然我不会屈服。”
　　就在这时，萧晨眼前忽然迷蒙了，神智渐渐混乱了起来，所见所闻，越发不清晰，杂乱的声音，像是从远古传来。
　　“太古前的大能……”
　　那是一片苍茫大地，亿万里河山广袤无垠，苍凉的气息迎面扑来。
　　神游太古！
　　萧晨心神剧震，他感觉仿佛贯穿了古今，历经无尽岁月，回到了太古前。
　　阵阵让人惊悚的气息，铺天盖地而来，莫大的压迫感让人无法承受，苍茫大地上有人在对决。
　　“哧”
　　其中一人睥睨天下，坐在蛮兽古车上，周围追随者众多，犹如君临天下的神主，头戴皇冠，身穿龙袍，持三皇镜打穿万古虚空，照耀出无尽璀璨光华。
　　周围的追随者，传出惊天动地的欢呼声，响彻诸天万界。
　　太古前的大能，君临天下的皇主，难道是三皇中的一人？
　　一切都很模糊，无法看个真切，萧晨不知道到底发生了什么。
　　“砰”
　　太古前的大地崩裂了，画面在崩溃，各种圣物全部浮现了出来。
　　九灯闪耀，照亮了前路，通天石桥架在空中，九面天碑矗立在虚无的前方，九十九重石台阶，悬于天际尽头……
　　这是诸天圣物指路的那副地图！
　　萧晨心中一惊，他不知道为何看到了这样的景象。
　　太古前的修士，全部冲向神秘地域的深处，借助诸天圣物指路，想要进入一片奇异的世界。
　　那是一幅漫长而悠远的画卷，跨越了时间与空间，许多人都在路上陨落了，没有多少人可以走到终点。
　　“砰”
　　就在这时，一具女尸从天而降，她是从那祖龙皮地图上的终点地域被人抛出来的！
　　随后，女尸被赶到这里的太古前的大能以镇尸大法用石兵钉住了全身各处要害。
　　萧晨倒吸冷气，他知道这具女尸来历非同寻常，但是却没有想到竟有这样大的来头，她是从祖龙皮地图终点世界坠出的。
　　光雾迷蒙，那是岁月的气息，成千上万年流转而过，探索的人继续向着神秘世界前进，而女尸则被人扔在了九十九重石台阶上。
　　光华流转，所见景象全部变幻消失了。
　　美丽无瑕的女尸的来历实在骇人，竟是祖龙皮地图所描绘的世界终点地域中的人物。
　　是因为石人血肉重生不能长存，还是因为其他原因而陨落的呢。那个终极密地，到底是怎样的一个地方？
　　眼前所见，依然只是那具美丽无瑕的尸体，萧晨不知道是不是女尸的缘故，让他看到了方才的种种景象。
　　突然光华流转，萧晨再次听到了很多嘈杂的声音，眼前所见让他惊异莫名。
　　画面中，美丽的女尸身上黑雾汹涌，像是被墨汁包围了一般，从她的七窍冲冲出一道道黑烟，最终凝聚成一道魔影。
　　“石门内的魔影，竟是这女尸体内冲出的黑烟凝聚成的……”萧晨倒吸冷气。
　　“砰”
　　就在这个时候，突然传来一声巨响，整座古殿都一阵摇动，将萧晨拉回到了现实中。
　　那具魔影不知道何时，出现在了他的背后，静静的看着女尸半晌，而后突然将地面上的几把石兵重新插入女尸的身体上，继续以镇尸大法封住了这具完美无瑕的躯体。
　　萧晨有点不解，这魔影为何要这样做？
　　随后，魔影一把抓住了他，根本无法反抗，将他带出了这座古殿。
　　回到那座残破的石屋中，石罐正在燃烧的石人手臂火焰中挣动，罐口已经被重新封上。
　　萧晨心中一凛，看来这魔影也无法奈何石罐，最终选择重新封印，若是石罐内没有铁链的束缚，恐怕镇封的东西多半已经冲出了。
　　魔影没有说任何话语，抓起石罐，带上萧晨，而后化成一道乌光，冲向这片神秘废墟的深处。
　　到处都是断壁残垣，到处都是荒废的遗迹，不断的倒退，也不知道飞行了多少万里，前方再无前路，一片断裂的空间黑暗而又空虚，隔断了废墟。
　　魔影在这里停了下来，奇怪的是，他们没有被强行拉回原点，而是真正出现在一个新地方。
　　这是一片绝路，他们站在悬崖上，俯视那断裂的黑暗空间。
　　隔断这个世界，难道说，这片黑暗深渊的前方，便是祖龙皮地图所指引的那个终极地点不成？
　　萧晨惊异的发现，猜想非常有可能是真的，无论怎么看，这里都像极了死亡世界最深处的断层之地。
　　隔断了与那终极之地的联系！
　　石门内世界，与祖龙皮的地图上诸天圣物指引的世界，有着莫大的联系，这里像是一个前哨站一般。
　　魔影想要做什么，为何带他来这里？
　　“吼……”
　　就在这时，魔影突然发出一声咆哮，周身黑雾翻涌，它化成无数道黑烟，分解开来，而后一下子将萧晨包裹住了。
　　“轰”
　　无尽黑云翻腾，萧晨被淹没了，黑色的能量顺着他的七窍，顺着他的毛孔，不断流入体内。
　　黑影入主了他的躯体！
　　萧晨想要反抗，但却无法做到，而后他发现，身体不由自主持着石罐，而后一步迈出，横空万里，进入了无尽黑暗的大裂谷中。
　　他心中震撼，魔影入主他的躯体后，难道想要登临那终极之地？
　　“哗啦啦”
　　铁锁链抖动的声响传来，前方有一头洪荒猛兽似乎从沉睡中觉醒了。
　　那里，有一个也不知道长达多少万里的巨兽，吞吐日月星辰，每根毛孔都是一个虫洞。
　　果真是通向神秘之地的深渊峡谷，这守护门户的凶兽与老头骨所描述的一般无二。
　　魔影以萧晨之体，在这里揭开了石罐的封印，而后一道道乌光祭向石罐，上面所有印痕都明亮了起来，比之在萧晨手里时也不知道强大了多少倍。
　　石罐暴涨，罐口倒吸，想要将堵在前方的巨大凶兽吸纳进去。
　　看不清那巨兽的首尾，只听到了一声沉闷的咆哮发出，一道光束从黑暗中射来，击在了石罐上。
　　“砰”
　　上面光华流转，越发璀璨起来，最后渐渐晶莹透亮。
　　萧晨惊异的发觉，魔影是在收集巨兽的神力，在以石罐装载。
　　难道它并不是想要横渡到终极地域去，而只是来此集纳无尽力量吗？
　　轰隆隆。
　　那头巨大的凶兽，力量浩瀚如海，无穷无尽，传说它翻个身就可以毁灭一个世界，而此刻它打来的神力竟全都被那石罐源源不断的吸收掉了。
　　“吼……”
　　当一声愤怒的咆哮传出后，黑暗中露出两点血红，像是有两轮血色的太阳悬在无尽远的天际。
　　那是凶兽的两只眼睛，可怖的光芒让人心悸！
　　而这个时候，石罐晶莹剔透，周围一片迷蒙，也不知道集纳了多少神力。魔影利用萧晨之体，轻轻一招手，石罐快速飞回。
　　抓住缩小成原样的石罐，魔影控制萧晨的躯体，沿着原路遁去。
　　但就在这时，后方无尽远的深处一声巨大的蛮兽咆哮声传来。
　　“吼……”
　　萧晨顿时感觉如遭雷击，不是他遭创，而是魔影在其体内震动。
　　在冲回这边的悬崖峭壁时，魔影被震的从萧晨的体内退了出来，他顿时发出一声痛苦的低吼，黑色的影迹在到处都是黑暗的深渊峡谷中一下子虚淡了很多。
　　它飘出很多的能量，竟融入了深渊，这个黑暗的断裂层，对它似乎是致命的，专门吞噬它这种魔性力量。
　　“砰”
　　最终他还是回到了悬崖上，萧晨被他一把抓住，飞快远离了这里，而后没入无尽废墟间。
　　很快，萧晨他们重新回到了那座古殿内，这一次魔影一只大手探出，将那完美无瑕的女尸抓了过来，他盘坐在五颗石头骨火堆旁，而后将女尸身上的所有石兵全部拔了下来。
　　女尸身上石兵消失的刹那，整具躯体顿时流转出梦幻般的光华，整座古殿中弥漫起一股圣洁的气息，流光溢彩，异相纷呈。
　　魔影重新揭开石罐的封印，而后抓起女尸，一下子将其投入了进去。
　　是的，女尸在快所缩小，如一粒明珠一般坠入石罐内。
　　最终，魔影又望向萧晨，一把将他抓起，向着石罐中扔去。
　　萧晨的躯体快速缩小，化成米粒般大小。
　　“你想做什么？”
　　“培养最强体，胜者生出，为我魔躯。”
　　萧晨坠落进黑暗的石罐内，在罐口时他便听到了隆隆雷鸣，以及铁索摇动的声响，不知道里面究竟发生了何等的变化。


第652章 异界覆灭
　　今日，发生了太多的事情。在诸王退回天界、萧晨被困石门内时，此际的异界正在发生着激烈的大战。
　　“盘古王你可真会捕捉战机……”陆战面色阴沉，干巴巴的身影像是一截枯木般，但却流转着强大的精气神。
　　盘古王不答，手中的大斧横天而过，顿时有无尽混沌汹涌，那是开天辟地的力量，他具有无以伦比的神力，逼退两位王者，径直来到陆战前。
　　陆战十指齐张，犹如十根干枯的木橛，但却拥有强大的神力，从侧面击在石斧上，发出锵锵的声响。
　　“轰”
　　异界的天空顿时破碎了，再也无法阻挡这种毁灭，以盘古王和陆战为中心，崩裂出数十道巨大的空间裂缝。
　　远处的武祖古井无波，盘坐虚空中，无穷无尽的大火在其周围燃烧，点燃了苍穹上的大裂缝，异界的天宇正在消融，被武祖以通天的手段圣祭了。
　　狼牙长啸，化成一颗流星冲向武祖，想要将之击杀。
　　珂珂的父亲虽然还没有成为真正的王者，但是却无限接近了，万法齐出，神通无尽，当场将狼牙拦了下来。
　　异界共有四大始祖，另外两人同时出手，向前逼来。
　　“呱呱呱”
　　石乌鸦的声音让人发毛，凶名震古今，丧鸣代表了死亡与不祥。各种诅咒齐出，一下子就将一名始祖淹没了。
　　而与此同时，珂珂的玄祖则挡住了另外一人，大战不休。
　　没有人再干扰武祖，他铁了心把异界圣祭，以报昔年九州的血泪仇恨。
　　“轰”
　　滔滔的大河突然干涸，高达万丈的神山瞬间崩塌，无边无际的大草原快速崩裂，在这一刹那，下方山川大地全部崩溃了，在隆隆声响中化为尘沙。
　　壮丽的河山就此不复存在，一切都燃烧了起来，天空与大地上烈焰腾腾，火光冲天。
　　圣祭的力量无以伦比，根本不可能被阻挡住，整个世界已经被武祖点燃！
　　汪洋干涸，化成谷底，大地崩溃，化成飞灰，一切都将成为历史，异界将从此消失。
　　“轰”
　　空间崩塌，天穹塌陷，异界一角被燃烧毁灭，这种趋势在快速蔓延与放大。
　　“盘古王纵然你们毁灭这个世界，但是却难以撼动我们的根本。”陆战长啸，石质发丝倒竖，双目中精光烁烁，出手更加凌厉了。
　　而盘古王头顶上空悬浮天帝城，流转下一道道神辉，千万重攻击都被阻挡在外，根本无法破灭进去，可谓先天不败，占据了压倒性的优势。
　　就在这时，远空传来一声清啸，千古一王孟德纲出现，他是仅次于石人王的存在，是异界始祖之下有数的强者之一。
　　“走！”
　　陆战大怒，双目射出两道骇人的光芒，逼视由远而近的孟德纲。他早已命令异界诸神退去，不想这个重要人物再次回返。
　　“始祖……”孟德纲一阵犹豫，他不想在此激烈大战之际退走。
　　刷。
　　又是一道人影飞来，真木女圣破碎虚空而至，这两人并列站在一起，杀意无限，盯着武祖。
　　“咿呀……”乖宝宝般的珂珂扯了扯凝立在虚空中的母亲的衣袖。
　　“无妨！”珂珂的母亲并不担心。
　　就在这时，一道朦胧的伟岸身影浮现在武祖的旁边，一人独对两大强者，却云淡风轻，丝毫不在意。
　　“毁灭吧！”
　　千古一王孟德纲咆哮着，身体高达万丈，俯冲了下来，阔口吞天，想要将武祖与那道身影吞噬下去。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　那道伟岸的身影一动未动，口中喝出八音，一下子击穿了虚空，截断了过去，斩断了未来。
　　包容了万法神力，贯穿了古今未来，强大的八音齐震，最后合一，凝聚成一道璀璨光华封住了高天。
　　那扑杀而下的千古一王孟德纲，顿时发出一阵阵怒吼，但声音却在逐渐的变弱。
　　他浑身溢血，石人体表在龟裂，口鼻耳眼更是有金色的血箭射出，他整个人像是被砸碎了一般。
　　“伏羲……”
　　他仅仅吐出这两个字，而后整具躯体便轰隆一声崩碎了，但是他那强大的神念却不灭，化成一团璀璨夺目的金色神光，向前继续扑杀而来。
　　千古一王孟德纲本是异界最有希望成就石人王者的强者之一，但最终却功亏一篑，在异界饮恨收场。
　　今日石体被毁，落得这番下场，他完全豁出去了，拼却性命也要拉上伏羲祖神的命。
　　炽烈的金光笼罩了伏羲，在那里熊熊燃烧，甚至沟通了这个正在被圣祭的世界的力量，以此炼化伏羲。
　　两者间顿时僵持不下，伏羲八音齐震，周围有神秘音波缭绕，阻挡住了重重金光杀念，陷入了短暂的僵局中。
　　至于真木女圣，则被老头骨亲自挡住了，不过老头骨却并没有出手，只是阻住了她的去路。
　　真木女圣看到孟德纲被毁石人躯后，心中发寒，但此刻却无法上前相助，老头骨虽然不能与真正的石人王争锋，但却足以抵住她。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨”
　　就在这时，伏羲喝出八音后，整个人化成了八道光束，一下子击穿了那围拢他的金色杀念。
　　“轰”
　　千古一王孟德纲发出一声不甘的嘶吼，神识崩碎，所有金色的光华都开始大溃灭。
　　在八音的震动下，他的神识念力彻底被压制，而后被无情的碾碎。
　　当最后一声天地妙音震动残破的异界后，千古一王孟德纲被伏羲击毙，彻底陨落。
　　孟德纲所有神识之力都化成焰火，随着这个正在崩溃的世界一起燃烧了起来，这个强大的修者从此灰飞烟灭，成为历史长河中的一朵浪花。
　　伏羲，历来只在传说中出现，是最神秘与强大的祖神，很少有人见识过，不过异界却从来没有忽视过。
　　在那遥远的过去，他才初露峥嵘时，就被评为九州最强祖神之一，而后他更是百尺竿头更进一步，成功夺舍死城石人的躯体，大闹异界。
　　隐忍两万多年后归来，他的神通修为更加不凡，将异界始祖之下最强大的修士之一孟德纲亲手毁灭了。
　　老头骨的出现，顿时让陆战的脸色更加阴沉了，他被盘古逼的倒退而去，快速向这里冲来。
　　但是，盘古王不给他机会，大斧破灭苍穹，一下子斩断了去路。
　　而这个时候，老头骨则闪向了一旁，伏羲抵住了真木女圣。
　　“我们走！”
　　陆战看了看眼前的这一切，没有任何犹豫，不再管其他，甚至连真木女圣都未去救，完全放弃了这个世界。他撕裂开空间，一步迈入虫洞内，瞬间消失不见。
　　与此同时，其他三位异界始祖也都如此，眨眼消失了个干干净净。
　　盘古王并没有去追，除非人数两三倍于敌人，不然石人王在一对一的情况下，对方若是想逃，很难真正彻底消灭。
　　真木女圣想走，但是却被石乌鸦的诅咒击中，没有丝毫的悬念，随后被伏羲的八音震裂，当场陨落。
　　“轰”
　　就在这时，圣祭进行到了最后一刻，整片异界轰隆一声巨响，而后彻底的燃烧了个干净，无尽混沌汹涌而来，这里成为了一片迷蒙之地。
　　昔日，盛极一时的异界重地，从此不复存在。
　　所留下的仅仅是一座如山岳高的石台阶而已，在上面有一座封闭的石门，被诸王联手以三皇镜封印，很难打开。
　　“异界就这样消失了吗？”珂珂天真的声音传来，小家伙有些在梦中的感觉。
　　没有人回答他，只有它的父母溺爱的摸了摸它的头。
　　“昔年，异界掳走了九州不少惊才绝艳的人物，是各个时代的巅峰代表，到了如今都不见那些人的踪影，不知道异界将那些祖神培养成了怎样的杀戮工具。”盘古王悠悠开口这样说道。
　　所有人都大吃一惊，异界收集九州各个时期的最强者，肯定会控制他们的心智，这样的一批战力如果还存在，发展到现在的话，那真是太恐怖了。
　　而他们既然有压制九州的实力，自然在各个时代都有足够强的底蕴，如今却不见昔年那些最强者的踪影，想想就很可怕。
　　“崩溃的只是一个空壳世界，强大的根基没有被斩灭，我们所见到不过异界冰山的一角，他们另有重地，再出现时恐怕更加不好对付了。”盘古王悠悠开口这样说道。
　　“也许，他们又将开始呼唤那个世界了。”老头骨这样说道。
　　“哪个世界？在哪里？”珂珂像个好奇宝宝般问道。
　　“很远很远，在万界之外，需要诸天圣物指路。”老头骨露出回忆之色，道：“异界的来历很特别，亿万年前突然出现，他们可能是那个神秘世界的后裔，不然为何可以召唤那个世界的神秘伟力。”
　　“萧晨他……”珂珂望着那扇石门，央求所有人，道：“救他出来。”
　　“诸王封印了此门，很难再打开了……”盘古王摇了摇头。
　　岁月无声，时间匆匆，转眼数千年流转而过。
　　在这期间，发生了太多的事情，天界征战不休，三皇镜究竟落于何人手中不得而知。
　　九州与四方世界日新月异，发生了很大的变化，总的来说生机勃勃，欣欣向荣，没有异界的干扰，在向好的方面发展。
　　昔年，曾有三万年之约，祖龙船运走了大批的人杰，如今时间将至。
　　就在今日，一条大船穿越时空，降临长生界。
　　声声龙吟震动九天，不过却有些凄厉的味道，祖龙船重现于世，它重重的坠落在长生界大地上，激起漫天的烟尘。
　　数道人影快速向那里冲去。
　　在一座崩塌的原始山脉间，祖龙船静静的横在乱石堆中。
　　黄金狮子王没有陨落在死亡世界，在消失三万年后的今日重现，第一个冲上祖龙船，他的神情很激动与紧张，似乎在寻找着什么。
　　但是，登临祖龙船的刹那，他的神情一下子凝住了，船上到处都是尸体，大多都已经化成了皮包骨头的枯尸。
　　触目惊心！
　　整条祖龙船没有一点生命气息，死气沉沉，竟然没有一个活人，到处都是枯骨。


第653章 石罐内
　　萧晨被扔进石罐中，数千年来一直在饱受着炼狱般的折磨。
　　耳畔雷鸣隆隆作响，周围混沌光芒闪耀，他坠入了一个可怕的世界。
　　先是在雷池中悬浮了数百年，每日都遭受五雷轰顶，长年累月，身体也不知道被劈碎了多少次，但是每将形神俱灭之际，雷光总是敛去，令起身体自行愈合。
　　直到数百年后，他才沉落下去，到了一个火焰的世界，经历地狱冥火的炙烤，每日皮开肉绽。
　　如此又过了数百年，他沉入一方血池中，每天都被污血侵蚀，形体破败的不成样子，骨肉消融，精气神亏损。
　　再后来，他被打入一个天地大磨盘中，整具躯体与灵魂被碾压的粉碎，化成了肉浆骨末，神识本更是被撕裂。
　　不过，并没有走向生命的终点，每次即将灰飞烟灭时，他总会被人从死亡线上拉回来。
　　历经种种恐怖的折磨，他的肉体与灵识没有枯萎，反而越挫越强，像是有一双可怕的大手在锤炼他。
　　可以说，这是一个极其痛苦的过程，各种折磨都几乎尝尽。萧晨很怀疑是否堕入了十八层地狱中，每隔数百年，他便会下降一层，遭受一种新的刑罚。
　　随后，他终于真实的感应到了，是魔影在主导这一切。
　　魔影以此石罐祭炼他，是的，完全是将他当成了一件宝具，而非一个活生生的生命体，如铸造利器一般，按照其意志来进行打磨。
　　“吼……”
　　萧晨的身体中，所有穴道都明亮了起来，尤其是三百六十五颗正穴中，更是有三百六十五尊模糊的身影同时睁开了眼睛，发出愤怒的嘶吼。
　　而魔影的无形大手，似乎正是为他们而动，无形大手利用石罐中种种炼狱般的力量法则，炼制萧晨的躯体，压制三百六十五尊身影。
　　萧晨周身穴道，神光璀璨，每一颗内都一片空洞，而后转化为迷蒙，一颗穴道犹如一个混沌宇宙，周身上下，无尽混沌宇宙凝聚在一起，具有莫大的威能。
　　这或许才是魔影真正所看重的，他炼化萧晨，压制三百六十五尊身影，想要这一切融为一体。
　　不过，他并没有催逼过紧，数百年、上千年匆匆而过，萧晨在石罐中连降十几层，饱受无尽折磨后，最终终于重重的坠落在地，他降临到了一片石窟中。
　　最深处，铁锁链的声响震耳欲聋，仿佛在耳鼓上猛烈在敲打。
　　这就是石罐内的世界吗？
　　萧晨打量四周的境况，远处混沌迷蒙，看不到任何景物，近处石壁绝立，巨大的石窟横贯眼前。
　　魔影的力量并不能深入石罐最深处，到了这片地域后，那双无形的大手退却了。
　　或许，他便是要将萧晨逼到这里，利用石罐深处的一切继续炼化。
　　这是一条没有选择的道路，萧晨无法脱困，只能在石罐深处探索。
　　萧晨向着石窟中走去，他知道这便是石罐内真实的境况。在外面看，只是一个小小的罐体，而其内部却另有浩大的乾坤。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　前方，一道美丽的身影，像是一个失魂者一般，正在漫无目的的前行，正是那个风华绝代的女尸，脚步声在石窟中回荡。
　　加上远处铁索隆隆的声响，这石罐世界显得很神秘。
　　萧晨一惊，静静的跟在她的后面，这个女尸不可揣测，虽然似失去了神识灵智，但本能依然很强大。
　　就在前方，一片明灭不定的幽灵火焰，犹如汪洋一般席卷而来，但是那具女尸却像是面对温柔的湖水一般，轻轻的淌过，所有火焰自动在其身前熄灭。
　　而萧晨来到近前尝试通过时，却感受大了无以伦比的灼热感，浑身像是被烤焦了一般，血液沸腾，皮开肉绽。
　　强大的女尸，凭借本能，便可以如入无人之境，萧晨极其震撼。
　　“呜呜……”
　　阴风吹来，石窟深处，有一道色彩斑斓的影子，像是张牙舞爪的鬼魂扑杀向女尸。
　　虽然没有铺天盖地般的恐怖威压，但是萧晨却感觉到了一股极其凌厉的气势，像是一把犀利的天剑破开了苍穹。
　　他心中惊悚，天界的石人王！
　　萧晨感觉到了熟悉的气息，那道身影与天界的石人王有着莫大的关系，那是在九十九重石台阶上被魔影吞噬的石人王。
　　不过其石体早已朽灭，如今剩下的只是残灵，但纵然如此，也不容小觑，虽然早已没有了石人王的战力，但也绝对是强大的恶灵。
　　失去了自我意识的纯粹幽魂！
　　“砰”
　　但是，强大如这具幽魂在触碰到女尸时，依然被一股无形的力量震飞了出去。
　　“嗷……”
　　那道幽魂发出一声声让人头皮发麻的哭嚎，刺耳无比，再次向前扑杀而来，要知道这是石人王陨落后所形成的残灵。虽然失去了强大的战力，但是其内蕴的本源，却非常恐怖，几乎贴上了女尸的躯体，五彩斑斓的魂影就要没入尸体中。
　　就在这一刻，女尸出于本能，右手切斩而下，无声无息，重重的破开了幽魂，将他裂为两半。
　　而后，她像是有所疑惑，寂静不动了。在她的五根纤纤玉指间缭绕着一道道霞光，那是幽魂的本源力量。
　　“哧哧哧”
　　幽魂发出最后一声惨叫，在女尸的五指间被莫名的力量炼化，化成最为纯粹的本源力没入了女尸的体内。
　　萧晨倒吸冷气，这具女尸让人感觉毛骨悚然，自主杀敌，攫取本源力，这是一种可怕的本能。
　　女尸继续前进，像是感应到了什么东西，如受招引，向着石窟最深处走去。
　　萧晨心中难以平静，不紧不慢的跟着。
　　前方渐渐开阔，一片沼泽露出，方圆不足一里，但却泥泞不堪，恶臭冲天。在淤泥中有几条残肢，全都是石人王的肢体，裂痕密布，近乎彻底碎裂了。
　　萧晨一眼认出，那是属于天界石人王的，依然是被魔影吞噬撕裂的几人之一，不想也被魔影投进了石罐内。
　　它想干什么？
　　难道想要喂养被封在石罐中的可怕存在吗？
　　走到这里后，两条手臂与一条石人王大腿以及半截躯干，突然冲出沼泽地，在半空中重组，扑杀向女尸。
　　结果没有任何悬念，石体崩碎，化成点点精气，没入女尸的体内。
　　到了现在，萧晨渐渐明白了，魔影所说的要培养最强体，到底是怎样一回事了。
　　它将得到的石人王残体、残灵、以及萧晨与女尸全部投入到石罐中，让他们相互吞噬，最终形成一个最强体走出。
　　就像是民间培养真正的战獒一般，九犬一獒，同封密室，真正的獒王生食九犬，最终活下来，重见天日。
　　或许，魔影最看重的是女尸，它自己无法奈何石罐中的东西，不敢进来冒险，故此利用女尸的本能，将其放入里面，沿途不断以各种残灵与碎裂的王体引诱，想利用女尸吞噬石罐最深处被封印的东西，而后活着走出，为它所用。
　　越向前走视野越开阔，在石窟世界的最深处有一片汪洋，碧波万顷，当中有一座巨大的岛屿，那里宫殿重重，而在中央地域则是一座阴森森的石牢。
　　被一座座天宫为围困的石牢，正是铁锁链震动的源头所在地。
　　女尸站在碧海中，遥望那座巨岛，没有再继续前进。而也就在这个时候，一个飘渺的声音在大海中传来。
　　“出去……杀出去……”像是鬼魂一般在空旷的大海上回荡，飘渺虚无，有些阴森吓人。
　　女尸缓缓迈步，继续前进，碧波涌动，她虽然没有生命气息，但是却绝丽出尘，飞快接近巨岛。
　　“轰隆隆”
　　潮水汹涌，铺天盖地。
　　突然间发生了海啸，白色的浪涛像是一条匹练一般由远而近，向着女尸淹没而来。
　　一个无头的怪人背生一对石王翼，骑在一头石质蛮兽上，手持奇形兵器凤翅石镗，冲杀而来。
　　“出去……我要出去……”
　　“杀出去，离开这里……”
　　与此同时，飘渺的声音变得如同雷鸣般，像是有千万恶魂在哭嚎，这片海域似乎葬着无尽的修士。
　　“止……步……”而那无头的怪人也发出了夜枭般的声音，铿锵刺耳，犹如两块金属板在摩擦。
　　他说话似乎很不利索，又似乎神志不清，道：“何……人……”
　　“这里是……万恶之源所在地？”萧晨在遥远的后方，发出这样的声音。
　　“来寻……万恶之源，可有……三皇镜，可有……五帝塔？”怪人骑在石质蛮兽上，发出机械般的声音。
　　“没有。”
　　“擅闯禁地者死！”无头怪人说话尽管越来越流利了，但是却越发的不像有思想感情的人了，手中奇形兵器凤翅石镗向前遥指而来。
　　对面而立的女尸没有任何话语，也不可能有话语，因为她早已失去了灵魂，本能在驱使她前进，向着那生有一对石王翼的无头怪人逼去。
　　她踏破而行，白衣翩翩，犹如广寒仙子临世，虽然没有灵魂，但却有天生的气质，无魂却有气质，这是一种矛盾的集合体，让她有着一种极其异样的绝世风姿。
　　“当”
　　五根纤纤玉指拂过，与那锋锐的凤翅石镗碰在一起，发出一阵铿锵之音，玉指无半分损伤，徒手抵住了王者石兵。


第654章 太古囚犯
　　女尸曼妙如仙，指尖扫过凤翅石镗，轻灵的飞出去十几丈，而那无头怪人身体却剧震，坐下的蛮兽更是发出一声嘶吼，连连后退，踏在海面上，顿时激起千重浪涛。
　　海啸越发的猛烈了，在这一人一兽的背后白色的匹练涌上了高天，远远望去像是一堵雪白的高大墙壁一般，可谓骇浪滔天。
　　短暂的接触，女子随意一拂就有如此伟力，让人深深震撼。
　　但是，那无头的怪人似乎是一台机器，根本没有任何的情绪波动，凤翅石镗高高扬起，锋锐的主刃与两侧的凤翅双刃，斜指白衣女尸。
　　他重新发起了冲锋，浪涛同时涌动，坐下蛮兽咆哮，震动的海水连连汹涌，发出隆隆之响，穿空破云，如千军万马奔腾。
　　快到了极致，几在一刹那，那头蛮兽就冲到了女尸的近前，摇头摆尾，各种法则的力量在其口中喷吐而出，空间顿时扭曲，那里密布各种太古前的咒法。
　　无头的怪人手中凤翅石镗更是抵在了白衣女子的咽喉前，让那里的雪白嫩肉顿时凹陷了下去。
　　但是，就在锋锐的镗尖将要插入那纤秀的颈项时，流光溢彩，女尸流转出朦胧的光华，她的玉指随意轻轻一拨，凤翅石镗顿时被被震的高高弹起。
　　后发先至，完全打破了常理！
　　像是贯古通今，改变了历史，影响了未来一般，女子的纤细手指，随意间便化解了致命的雷霆一击。
　　与此同时，那只摇头摆尾的蛮兽所吐出的各种神则也全都在女子那如水波般光华的体表外被抵住了。
　　一层淡淡的霞光，挡住了各种法则的力量，空间崩坍，而后开始崩溃！
　　“轰隆隆”
　　白色大浪卷起千堆雪，浪花朵朵，白色气浪犹如鹅毛大雪纷飞，染白了整片世界。
　　“吼……”
　　无头怪人坐下的蛮兽嘶吼，口中喷出一道音波，席卷了整片海域，震动的这里像是火山喷发了一般。
　　所有海水奔涌上了高天，可怕的音波震动的远方的萧晨都一阵摇颤，他连连向后退去。
　　身处风暴中的女尸却巍然不动，像是一尊美丽的雕像一般，静静的站在那里，双目虽然美丽，但却无神的看着蛮兽，一副麻木的样子。
　　她没有主动出击，一切都为肉体的本能所支配。
　　后方，萧晨倒吸冷气，到了现在他对女尸再无怀疑了。这必然是与小石皇同样惊才绝艳的人物所遗留的尸体，不然决不可能轻描谈写间击退石王！只是不知道她是如何保留下肉壳的，为何没有形神俱灭。
　　而更让萧晨惊疑不定的是，无头怪人方才的话语，似乎需要三皇镜与五帝塔方才出入这里，难道说是信物不成？而他是奉命留守在此地吗？
　　如果这一切都是真的，那太古前的大能到底都做了哪些布置，封印了什么东西，所谓的万恶之源是什么？
　　“何人？”无头怪人背后的石翼伸展开来，冲天而起，而后扑杀向女尸，口中虽然在发问，但是出手却更加凌厉了。
　　凤翅石镗交织出一片密集的金色细线，那是大道本源的力量，是他所布下的秩序法则！劈头盖顶，凤翅石镗斜斩而下。
　　这一次，真的危及到了女尸的肉壳，石王的大道本源绝非儿戏，可杀伤一切，纵然是小石皇再生也不能任之随意劈杀，纵然是强大的魔影也被这样的十几股力量几次磨灭过。
　　真正的凌厉杀意刺激了女尸的本能，她翩若惊鸿，舞动而上，看似柔弱曼妙，但是却无物不破，无坚不摧。
　　五根纤纤玉指犹如在弹奏优美的乐章，“叮叮叮”，全部弹在凤翅石镗上，可怕的断裂声响让人如坠冰窖。
　　凤翅石镗在她的五根玉指弹击下，出现一道道指洞，最后她并指如刀，轻轻一斩，凤翅石镗顿时折断。
　　那交织出的一道道金色秩序细线，全部崩溃，轰隆一声巨响，凤翅石镗化成了石沙，被她强行摧毁了。
　　无头的怪人发出阵阵咆哮，整个人便代表了天地大道，撞击而下，双手撕裂向女尸的颈项，而一对石王翼更是如两把锋利的天刀一般斩向女尸的胸腹部位。
　　刷。
　　清丽出尘的女尸，乌黑的发丝猛力一甩，三千秀发根根如剑，顿时将刺穿了一对石王翼，将之截断了下来。
　　而其一双纤秀的玉掌则直接抓住了无头怪人的双手，稍微一用力，顿时扭断，发出嘎嘣两声脆响。
　　“砰”
　　她凌波而行，挥斩袍袖，一下子将无头怪人的躯体击穿，让那具石体四分五裂，坠落入汪洋中。
　　女尸强大的离谱，这具肉身也不知道蕴含了多么恐怖的力量，难怪太古前的大能要以镇尸大法来封住她的肉壳，这简直是死而不灭！
　　蛮兽咆哮，奔腾而来，一望无垠的碧海沸腾了，浪涛淹没了女尸。
　　但是，根本无用，当石质蛮兽冲到近前时，其竭尽所能打出的秩序法则，全被女尸一把抓碎，金色的神网粉碎，最终像是黄沙般漫天飞舞。
　　“砰”
　　她超脱时间与空间的束缚，后发先至，改变一切，站在蛮兽的躯体上，轻轻用力一震，这头强大的石兽便四分五裂了。
　　这一切对于她来说像是微不足道一般，并没有废多大气力便结束了这一切。
　　再强大的人物也无法阻挡时间的流逝，萧晨隐约间猜测到，无论是那怪人还是那蛮兽，都不是活生生的石王。
　　他们应该是与石人王傀儡一样的存在，思感近乎被剥夺了个干干净净，犹如死人，但纵然这样，被女尸击毙，还是让人感觉深受震动。
　　海上渐渐风平浪静，碧波万顷，像是一面巨大的蓝色宝镜。没有任何力量可以阻挡女尸的脚步，她一步一步向着巨岛走去。
　　海岛上丛林密布，来到这里后，虚无缥缈的声音再次响起。
　　“出去……杀出去……”初时一个声音，而后千万重声音合一。
　　女尸漫步前行，自然而然带动出一片流光，随着她的到来，所有声音顿时又收敛了，似乎是有所畏惧。
　　前方，有一片浊水，方圆五六里，形成一片恶湖，污浊无比，浑乱不堪。
　　在湖水中，竟漂浮着几条残肢，全都是石人王的肢体，并不没有沉到湖底，而是浮在浑浊的水面上，但已经被腐蚀的不成样子了，似乎将要消融。
　　就在这时，恶湖中突然翻涌起阵阵浪花，而后浪涛汹涌，湖岸崩裂。
　　所谓的恶湖竟是一只残破的大蚌内蕴的污水，在轰隆隆声中，大蚌翻转了几下，滔天大浪冲起，两片巨大的蚌壳快速闭合，一下子将女尸夹在了里面。
　　如此硕大的老蚌，实在让人吃惊，蚌壳发出阵阵光华，里面腐肉颤动，冲出阵阵恶臭，想要将女尸炼化。
　　在那老蚌腐肉间，萧晨看到一条石人腿都被熔化了，可想而知老蚌的腐蚀力。
　　想到此前，在恶湖中漂浮着几条石人残肢，前后联想，不得不让人倒吸冷气，这石罐内的世界真是可怕。
　　这个老蚌绝不是魔影投放进来的，应该是早已存在于此的恶物。
　　萧晨以破妄之眼可以清晰的看到，女尸被封在巨大的蚌壳中，周身自动流传出光华，挡住了腐肉的侵蚀，犹如一颗被磨砺的珍珠一般。
　　“轰”
　　当女尸周身霞光绽放时，老蚌突然崩碎了，腐肉四溅，蚌壳粉碎，它所凝聚的本源精气化成云雾，向着女尸凝聚而去。
　　萧晨心中吃惊的同时，对女尸的本能实力做出重新评价，纵然没有清醒的意识，但也所向披靡！
　　前方，殿宇成片，立于绝壁上，形成一片罕见的宫殿群落。
　　“出去，杀出去……”这样缥缈的声音再次发出。
　　萧晨这次感应到了，声音来自那些宫殿中，像是有人被囚禁在了里面。
　　女尸径直向前，飞身来到一片悬崖上，进入一座宫殿内。
　　顿时，那里发出了震天的咆哮声，缥缈的声音也变得凌厉了起来。
　　“轰”
　　烟尘冲天，那座宫殿崩塌了，是被女尸的袍袖震裂的，一道暗淡的虚影冲出了大殿，近乎疯狂的扑向女士，那分明是一条疯魂。
　　然而，他却如飞蛾扑火般，刹那湮灭，化成点点精气没入女尸的体内。
　　当女尸离开那座悬崖，向前走去时，石殿自动复原，重新矗立而起。
　　萧晨皱起了眉头，难道说每座大殿中都囚禁着一道魂影不成？
　　“轰”
　　女尸走入第二座宫殿，白衣飘飘，秀发飞扬，抬手间宫殿崩碎，又一道魂影冲出，但在扑杀向前时也化成精气被吸收掉了。
　　“这……”萧晨大吃一惊。
　　女尸看似不费吹灰之力破灭阻挡，但是萧晨却知道那是因为她太强大了，所以可以不经意间毁灭这里的一切。
　　因为萧晨也曾经尝试，感觉打碎一座宫殿需要花费无比庞大的神力才能做到。
　　魔影一定知道这里有无尽囚徒，它想要女尸来此吞噬，萧晨有了这样的猜想。
　　“太古前，我并无大过，亿万年过去了，我该出困了……”就在这时，一个苍老的声音在大叫着。比之方才那些虚淡影迹似乎清醒不少，并没有被囚禁到疯狂。
　　萧晨大吃一惊，所谓万恶之源，难道是一个囚笼吗？囚禁了太古前的重犯不成？
　　而这仅仅是外围而已，中央那座巨大的石牢中将会有怎样的存在？那摇动的铁索声响，预示了极大的不祥，难道囚禁着一个超级太古大能吗？
　　可是，万恶之源的意义，不像是一个太古前的大能所能够全部代表的……


第655章 五帝塔
　　岁月最是无情，一个凡人被封闭在幽暗空间几天都会感觉精神压抑难受，纵然太古前的修士强大与坚韧无比，但是被封亿万年后精神也无法承受那种重压。
　　无尽岁月的封闭，他们的形体早已朽灭，神识彻底分裂，而导致彻底发疯发狂。故此，封禁之地被打碎的刹那，他们全都变成了疯魂。
　　萧晨在后观察到这一切，为他们感觉可惜可叹。
　　女尸一路前进，已经毁灭了七八座宫殿，更是有七八道魂影化成精气，融入她的躯体中，很明显她的皮肤更加的晶莹富有光泽了，像是受到了滋润一般。
　　不知觉间，萧晨前行了数十里，登上了一座高大的山峰，可以俯视周围的一切。
　　然而，如此巨山相对于岛中央的恐怖石牢来说，却根本算不上雄伟。不是说其不够高大，而是单纯从流转出的某种气势来评判，岛中央的牢狱更加慑人心魄，让人胆寒。
　　严格来说，石牢还没有这座山峰高大，但却压迫的群山都显得很渺小。
　　“救我……”
　　那个还算清醒的声音再次响起，在这座高山上不断的回荡。
　　“我并无大过……放我出来。”
　　受此影响，周围的群山上，各座宫殿中顿时传出阵阵飘渺之音：“杀出去……杀……”
　　像是幽魂的怨念，犹如地狱的魔音，让人感觉在这座岛屿上非常的不安。
　　萧晨慢慢向前走去，他决定出手，竭尽所能打出自己神通法则。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　本源八音齐震，前方那座宏伟的宫殿顿时崩裂了，冲起漫天的烟尘。
　　这些石殿在岁月的侵蚀下，不能永远的保持不朽了。
　　刷。
　　一道魂影顿时冲出，他的眸子非常凌厉，有点点凶煞气息射出。
　　萧晨顿时一惊，这些人既然被封在此地，太古前一定是大凶，他双手捏印，四大散手时刻准备打出。
　　朦胧的虚影，非常的暗淡，他扫视萧晨片刻，眸子中的凶光才渐渐暗淡下去。
　　“你是谁？”萧晨露出凝重之色。
　　“我是一名普通的修士，在无尽岁月前被囚禁在此，即将彻底覆灭了。”魂影似乎非常的遗憾，眼露凶光，道：“如果你能够早来一万年，我必然无恙……”
　　“现在你不是已经脱困了吗？”
　　“晚了，我的神识被不断的分裂，如今这只是最后一股了，魂力近乎干涸……”魂影充满了愤慨。
　　“大不了重头再来。”
　　“重头再来，说的容易，可是老天还会给我机会吗？”魂影咆哮，凶煞气息顿时铺天盖地，道：“这是一个无法突破的牢笼，没有人可以逃出去，而这里却无法修炼，只能被动的消耗自身的精元，我这样虚弱，难逃一死……”
　　萧晨闻听此言，心中一沉，他早已感觉到了异常，很难攫取到天地间的能量，若总是被动消耗己身精元，自然难免陨落。
　　萧晨询问此地来历，魂影虽然分裂成无数股，已经磨灭的只剩下最后一缕神识了，但依然告知了萧晨一些相关的秘密。
　　此地，果真是太古前的恐怖牢笼，关押了很多重犯，这里几乎有进无出。
　　突然，这股强大的神识快速扑杀向萧晨，突施杀手，非常迅疾。
　　“砰”
　　萧晨四大散手接连出击，全部按在了黑影上，顿时让他最后一缕神识崩裂。
　　“我救你出来，为何向我出手，难道这里的重犯都穷凶极恶到了这种境地吗？”萧晨冷声相问。
　　“我不想坐以待毙……”魂影临破碎前，狰狞无比，道：“给你最后一个忠告，想要活下去，只能吞噬他人魂力。”
　　萧晨默然，如果真如魂影所说那般，确实唯有吞噬一途了。
　　可是，外界的魔影肯定会接应他与女尸出去，也许可以趁这个机会壮大自己。
　　“岛屿中央的石牢内镇压了什么东西？”
　　可惜，魂影崩碎了，再也不可能回应他了。
　　“培养最强体……”萧晨自语，魔影知道这里的一切，果真是一个可怕的存在。
　　女尸即将消失在他的视线中了，她并没有不断破灭宫殿，而只是偶尔为之，将挡路的几座击碎而已。
　　女尸的目标是海岛中央的巨大石牢，她正在向那里进发。
　　萧晨顿时毛骨悚然，那里绝对封印着极其恐怖的东西，魔影似乎都对付不了，若是被女尸不小心放出来的话，恐怕有难以想象的大祸。
　　他加快步伐，冲了过去，小心观探。
　　“异界的魔影疯了吗，难道想利用女尸对付石牢中的存在，若是失败，岂不是拉起铁门，放出猛虎……”
　　突然，群山摇颤，很多宫殿剧烈抖动，并不是所有重犯都快灭亡了，依然有人坚持了现在，还很强大，感觉到生人接近，全部暴乱了起来。
　　萧晨一阵吃惊，这里是一干太古重犯，若是脱困而出，进入诸天万界，非要世界大乱不可。
　　他不去理会，没有任何同情心，让这些人自生自灭是最好的选择，甚至必要时需要吞噬他们。
　　女尸已经来到了海岛的中心地域，目标非常明确，如一个失魂者听到了招魂曲一般，无限接近石牢了。
　　恐怖的牢狱高达千丈，但却阴气森森，铁索抖动声响传出时，整座牢狱都在摇动。
　　“哧”
　　突然，一道虹芒射出，一下子洞穿了女尸，胸口迸溅出一大片血花，那里出现一个极其恐怖的血洞。
　　女尸的强大足以慑服诸神，面对石王的凤翅石镗都无惧，徒手裂石兵，可以说是真正的朽之体，万界刀兵难伤身，然而眼下却被一道虹芒击穿了肉壳，实在让人骇然。
　　点点鲜血，洒落在地面，女尸倒退了十几步，在那高耸的双峰间，那个血洞缓缓自行愈合，无神的眸子木然的看着前方。
　　巨大的石牢正门上，悬挂着一口石剑，正是它所射出的虹芒击伤了女尸。
　　女尸再次前进，纤纤玉指伸出，撑起一面光幕，阻挡在前。
　　但是临近的刹那，悬在牢狱正门的那把石剑再次射出一道道夺目的光华，虹芒璀璨，洞穿了女尸身前的光幕，与她的纤纤玉指击在一起，铿锵作响。
　　萧晨这里距离较近，看的真真切切，那道虹芒根本不是剑芒，是大道秩序法则凝聚在一起的光束。
　　竟然如此的粗大，这相当的恐怖！之前看到过石人王构建出的秩序，那些金色的线条非常的精细，虽然很繁琐密集，但强度却远没有这条恐怖。
　　最终，那把石剑射出的虹芒再次击退了女尸，这不得不让人惊叹。
　　女尸秀发飞扬，白衣飘舞，她再次向前走去，下意识的结印，一双玉手变化繁复，这是一种极其玄奥的法印。
　　萧晨在旁大吃一惊，他觉得非常眼熟，不是天碑上的玄法，但却有些类似！
　　“这……这个女人到底什么来头？”
　　隐约间，萧晨觉得这个女子多半与在天碑上刻下玄法的人有莫名的联系，因为这种玄奥至极的神印太神似了，一定有所关联。
　　“吼……”
　　海岛震动，群山摇颤，很多宫殿中都传出咆哮，他们感觉到了这里的异动。
　　萧晨变色，这里的太古重犯比他想象的要多，很多人都撑到了现在，依然非常强大，这样一股战力非常可怕，若是牢狱破除，真是难以想象这些人联合在一起会做出什么。
　　女尸结出的神印，威力绝伦，还未打出，就已经震动了全岛，前方的石牢更是猛烈颤动起来。
　　铁索哗啦啦作响，一截巨大的铁链从里面探了出来，在巨大的石牢上不断猛抽，似乎想要击碎这里。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　女尸向前走去，每步落下，都重若万钧，就在这一刻她猛的推出了神印。
　　“轰”
　　盛烈的光芒化成一道七彩闪电，神印威力盖世，一下子轰在了那把石剑上，整座石牢剧烈摇颤。
　　“喀嚓”
　　石剑发出刺耳的声响，在第一时间折断！
　　紧接着，沙沙的声响传来，一片黄沙飘洒而下，石剑竟粉碎成沙尘，强大的神印瞬间摧毁了一把恐怖的石兵！
　　这不得不让人慨叹，还有什么力量可以阻挡这名女尸呢？方才的神印太强大了，诸王见到，也都要露出惧意。
　　但是，接下来发生的事情却让萧晨大吃一惊，那道石门内光华流转，突然射出一片炫目的光芒，直接将女尸轰杀了出去。
　　“这石牢……”
　　萧晨大吃一惊，直到这时，他才发现这石牢的形状有点异常，像极了半截石塔。
　　是的，越是细看，越是感觉如此！
　　石牢分为上下两重，高达千丈，如果再接上几层的话，这不与一座石塔很像吗？
　　天！
　　萧晨心中一震，这莫不是五帝塔的一部分？越想越有这种可能！
　　两层五帝塔竟被留在这里，被当做牢笼镇封某种东西，这简直骇人听闻。
　　女尸下意识的重新结印，萧晨的双眼顿时亮了起来，风华绝代的女尸其起手式竟然是天碑玄法中的非常玄奥的一式。
　　但接下来，由此引出的繁奥的神印却不是他所能够识得的了，变化万千，不可理解，难以明了，道韵无尽！
　　萧晨顿时屏住了呼吸，这女子的身世愈发的让他感觉神秘了，他认真的观摩那种至玄的神印，认真记在心中。
　　砰、砰、砰……
　　女尸连打出四道神印，顿时与那石塔正门中涌出的绚烂光华冲击在了一起。
　　在激烈的碰撞中，一个个莫名的黑色旋涡被撕裂出，直接将周围的空间笼罩了。
　　萧晨不慎，直接被一个黑色旋涡吞噬了进去，下一瞬间他发现自己进入了五帝塔中！
　　因为，他正好看到石门外的女尸，正在攻击，想要进来。
　　萧晨顿时毛骨悚然，这座古塔是一个牢笼，镇封了一个未知的恐怖东西，他也进来了，处境可谓危险到了极点。
　　“它应该被镇封了在第二层……”萧晨这样安慰自己，内心中第一次有了忐忑的感觉，非常的不安。
　　紧张之余，他打量四周。
　　第一层石牢内部，非常的空旷，突然他的目光一下子凝住了，他在周围的石壁上看到五面刻图————五道身影。
　　他们姿势各不相同，萧晨隐约间觉得，他们呈现的是一种无上玄法。
　　“五帝塔……”
　　他心中剧震，到了现在，几乎可以确认了，这定然是五帝塔无疑！


第656章 身刻石罐上
　　五帝塔内部干燥洁净，是的，完全可以形容山洞的词汇描述。看起来并不多么神圣特殊，没有任何奇特之处，像是一个巨大的石窟，里面非常空旷，岩壁上没有预想中的光华流转，反而是平淡无奇。
　　可以说，与之威震太古前的大名相比根本不相匹配。或许这便是返璞归真，近乎简陋的岩洞，便是可与三皇镜相提并论的五帝塔！
　　萧晨近乎入迷了，他盯着石壁上的五幅刻图，一动不动，思想已经脱离肉壳，完全沉浸到前面的五幅刻图中。
　　他们有人捏印，有人握拳，还有人并指如剑，斜指南天。没有故作深沉，有的只是简单而又直接的精义，毫无保留的展示自己的无上道印。
　　是的，没有晦涩玄奥冗长的阐释，而仅仅是几个姿势，便表达出了那种最为本源的奥义。
　　萧晨神识尽出，仿佛与五幅刻图合一，融合在了一起，在这一刻他畅游在无尽奥义源泉中。
　　他神游太虚，化身五帝，双手一会儿捏印，一会儿握拳，一会儿又并指如剑，斜指南天。
　　相由心生，随神而动，以势表心言。
　　萧晨以身凝势，以势蕴神，形为心语。
　　在这一刻，身随心动，心随帝图而行，以身演化道韵，他的双手划动的很慢，但是却流转出了道之轨迹。
　　在这一刻，萧晨身心一片空灵，无喜无忧，暂时抛却了千般思虑，万般念头，整个人如犹如一块晶莹剔的水晶。
　　萧晨在立身在刻图前，舒展躯体，凝现五帝神韵，古井无波，似明月当空照，玉盘映水耀。
　　“砰”
　　捏印而出，推向前方，顿时发出压抑的沉闷声响，整座五帝塔都在摇动，至此萧晨蓦然惊醒。
　　他感觉方才所捏之印力量浩瀚如海，磅礴无匹，竟让这座古塔都震动了起来，可想而知多么可怕。
　　萧晨重新凝神，但是却发觉很难再晋升到方才那种奇妙的状态中了，握拳推出，虽然风雷阵阵，但却不具备方才的威势。
　　而后并指如剑，斜指南天，划空而过，虽然大气磅礴，威力惊人，但也无法与最初捏印时相比。
　　他不得不叹了一口气，方才不过是灵光一现而已，远不是巩固的境界，所以只展现出了刹那的芳华。
　　“砰”
　　但就在他失望时，不经意间捏印，却发现再次震动了五帝塔！
　　五帝拳与五帝指剑并没有巩固，但是五帝印却有如神助，初具雏形了，这让萧晨多了几分自信。
　　“哗啦啦”
　　就在这时，一根粗大的铁索自石塔二层延展而下，像是一条苍龙一般向着他卷来。
　　萧晨心中一惊，要知道他现在深处石塔中，无限接近于万恶之源，方才心神沉浸在悟道的状态中，几乎忽略了这种巨大的凶险。
　　还好，此刻他不没有神游物外，捏五帝印防备，且快速后退，他可不想直接硬撼那妖异的铁索。
　　“轰”
　　铁索重重的抽在了石壁上，那种力道让人胆寒，震动的五帝塔都一种摇动，不过粗大的铁链并没有在岩壁上留下一点痕迹。
　　铁索继续延展而来，哗啦啦作响，像是亡魂曲一般，眼看就要将萧晨锁住。
　　不过，很显然五帝塔乃是镇邪之地，前人早有布置，那五幅刻图不单纯是为后人留下的宝贵玄学，且另有大用处。
　　五幅刻图光华流转，五帝券透壁而出，一道光拳直打的铁索险些折断，犹如毒蛇被打了七寸，顿时萎靡了下来，缓缓退回了二层。
　　萧晨心中感慨，这里的一切都不能以常理度之。
　　“轰隆隆”
　　就在这时，女尸突然攻破了石塔的守护力量，轻灵的迈步而入，从正门走了进来。
　　萧晨心中心中凛然，这女尸太强大了，除非小石皇再生，不然天下间真的没有什么可以阻挡她。
　　她在这层空旷的岩洞中绕转了一周，而后缓缓迈步而上，沿着石梯向二层走去。
　　这让萧晨心中顿时一沉，她果真要接近万恶之源了，不知道将要惹出多么大的乱子。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　女尸原本轻灵的步子，不知道为何变得沉重有力起来，或许是危险压迫下的本能反应。
　　刷。
　　光华一闪，那梦幻般的绝美身影终于进入了石塔二层，一下子消失在了萧晨的眼前。
　　“轰”
　　在一刹那，一股排山倒海，破碎河山的气势顿时汹涌而来，巨大的能量气息像是海啸般将萧晨掀飞了出去。
　　那股突然出现的可怕能量波动太强势了，可谓无以伦比，撼动了这里的一切，五帝塔猛烈摇动。
　　在石塔的二层，铁索摇动的声响像是千万道惊雷在震动，炸开了锅，响成一片，让人耳鼓嗡嗡作响。
　　更有一股让人惊悚的气息，铺天盖地而来，彻底将这方空间淹没。
　　“砰砰砰”
　　像是掌指交击的声响发出，石塔的二层沸腾了，流转出的恐怖气息越来越盛。
　　是的，太过强大了，整片世界在这一刻都像是崩碎了，萧晨感觉像是经历了一次转世轮回，方才险些失去知觉。
　　“轰隆隆”
　　一股巨大的力量将萧晨猛的震飞了出去，重重的撞击在了岩壁上，而这只是二楼溢下的一股气浪而已。
　　不得不让惊叹与毛骨悚然！
　　“砰”
　　就在这时，女尸从二楼的上坠落了下来，直接从石阶上翻滚而下。
　　萧晨大吃一惊，发现女尸的双臂变形，无力的下坠着，纤细的手指近乎粉碎，血肉模糊。
　　这是何等的力量，居然将女尸击了下来，光想想就让人心胆皆寒。
　　不过，女尸的肉壳早已达到了一个骇人听闻的境界，自动修复，几乎在片刻间，她的双臂与手指便晶莹剔透了，恢复了原状。
　　而后，她再次向前走去，沿着石阶而上，重新进入第二层古塔中。
　　“嗡”
　　一阵剧烈的颤音响起，萧晨感觉大脑中一片空白，一股强大而已邪恶的力量，瞬间爆发出的气息几乎摧毁了他的意志。
　　那是什么东西？被镇封在五帝塔内，还能造成这等声势，实在骇人听闻！
　　整片世界都像是不复存在了，那股邪恶气息的震动像是破灭了诸天万界，让人的所有感知都近乎被剥夺了。
　　心灵中有的只是恐惧于麻木！
　　所谓的万恶之源，果真非同寻常，萧晨心中充满了震撼。
　　当他稍微恢复过来时，发现女尸那洁白的衣衫上，早已沾染上了点点血花，像是一朵朵寒梅在雪地中绽放。
　　她的心脏被洞穿了，前后透亮，鲜血汩汩而流。
　　而这一次，足足花费了半刻钟，她的肉壳才自行复原，将那邪恶的力量化解干净。
　　萧晨心中惊惧的同时，更加的好奇，第二层的万恶之源到底是什么？居然可以重创女尸，这实在让人感觉恐怖。
　　哗啦啦。
　　铁索震动的声响，像是地狱的亡魂曲一般，想让惊悚。
　　“嗒”、“嗒”、“嗒”……
　　女尸锲而不舍，像是有某种意志在主导着她前进，再次向着第二层走去。
　　“当今之世没有人可以对抗万恶之源……”
　　就在这时，萧晨突然听到了突兀的声音，他顿时大吃一惊。
　　这个声音很苍老，但却很平和，似乎看穿了世间的一切。
　　“谁？”
　　萧晨扫视四方，寻找源头。
　　一点光亮从石壁中飞出，犹如一只萤火虫般微弱，飘摇不定，似随时会熄灭。
　　未等萧晨出言，那点光亮先行开口，道“很难得，无尽岁月后，有人再次进入了这里，在我陨落前给你一些忠告。”
　　萧晨没有感觉到杀意，那点光亮非常的虚弱，道：“万万不可让万恶之源脱困，不要妄想炼化吸收它，当今之世没有人可以压制它。”
　　“你是谁？”萧晨非常惊异，忍不住问道。
　　“一个陨落的石人王而已。”
　　听到这句话，萧晨很吃惊，连续发问，但对方只用一声叹息，回应了他所有问题。
　　“陨落的人，只是一个符号，还有什么可值得追问的。”
　　“那我问你，万恶之源到底是什么？”
　　“这个问题恐怕只有五帝知道，是他们在此镇邪，其他任何人都不晓得。”那点光亮明灭不定，继续道：“那个女人很可怕，肉壳竟脱离了石人王的范畴，但明显可以看出，她无法压制万恶之源，若是不小心放出来，那将是一场大祸。我劝你们还是早点离去吧。”
　　“我倒是想离去，但却没有办法……”萧晨当然愿意离开这里，但是这一切都是魔影主导的，他不知道怎样出去。
　　“见面终究是有缘，我告知你如何离去……”如萤火中般的光点继续说了下去。
　　想要脱困而出只有一个办法，那就是成为石罐的印记，方有重见天日的一天。在此之前，只有一个石人王化为印记，杀了出去，但不幸的是最后关头功亏一篑，成为了傀儡。
　　萧晨大吃一惊，他终于知道封在石罐上的石人王傀儡的来历了，竟曾经被收入石罐中，化成印记，向外冲杀时失败所致。
　　随后，他更是从这个光点无意的话语中意外得知，这个即将磨灭的光点便是石人王傀儡的元神。
　　“你便是他……”萧晨震惊的同时，深感愧疚，他将石人王傀儡当成了最忠实的打手，不想在此遭遇了他的元神。
　　“一时贪念啊……”光点长叹无语，好久后才继续道：“我得到石罐，听闻传说中的五帝曾经将万恶之源镇在当中，忍不住想要探个究竟，想要炼化这宗东西，不想落得身死灵灭……”
　　当听到这一切后，萧晨很是同情，堂堂一代石王陨落在此，让人感慨。
　　随后，当详细听闻萧晨失落在此地的经过后，光点立刻做出了一个判断，道：“那尊魔影定然分化出了一缕神念在女尸体内主导着这一切，它亦想要吞噬万恶之源，培养最强体。想要脱困，必须要仰仗那具女尸，唯有她的强大肉壳才能真正摆脱石罐的束缚，不然也将像我昔日那般，纵化成印记冲出，神识亦被剥夺了回来。”
　　“需要怎样做？”萧晨知道这个残灵有了对策。
　　“那尊魔影它不敢亲至，也不可能探入强大的神识，仅有一缕神念主导女尸的行动，我来相助你，完全可以摧毁那缕意志。随后，可借助女尸之体脱困而出，也许我能最后看一眼我的本体。”
　　萧晨与这点残灵商量对策之际，女尸一次又一次的对第二层石塔展开攻击，数次都几乎被毁了肉壳，但却锲而不舍，不断发起冲起。
　　当最后一次发动攻势时，她简直圣洁的如同一朵洁白的莲花一般，不断结印，当中夹杂了数记天碑神印，当然那些都是起手式。打出了无以伦比的神力，整座五帝塔都险些翻转过来，隆隆震动不已。
　　“不好……”
　　就在这时，光点大叫，女尸的神印太过浩瀚莫测了！
　　“这个女尸有古怪，魔影的神念竟然无法压制她单纯的肉壳，她的本能太强大了，她的这等攻势极有可能会破坏这里的封印，让万恶之源重见天日！”
　　“轰隆隆”
　　震耳欲聋的声响湮灭了一切。
　　萧晨当场被震的失去了知觉，他被剥脱了一切感知，而那个光点更是险些直接崩散，他没入了萧晨的体内，短暂的逃过一劫。
　　“轰”
　　五帝塔被一股神圣的光芒淹没了。
　　就在这个时候，萧晨体内的三百六十五尊虚影全都睁开了眼睛，他们绽放出亿万道光辉。这直接刺激到了五帝塔内的五幅刻图，五道朦胧的身影，分别打出了五帝印、五帝拳、五帝剑等，抵住了从二层石塔奔涌下的狂涛，让萧晨躲过一劫。
　　但是，如此混乱的轰击让这里更加的危险了。
　　在萧晨昏迷的过程中，这里摇动不止，最终天翻地覆，轰隆一声巨响，第二层石塔脱落而下，与第一层失去了联系，滚落向远处。
　　漫天烟尘冲起，无尽恐怖气息爆发而出，这里犹如汪洋一般，可怕的能量剧烈汹涌。
　　与此同时，外界的魔影刹那睁开了眼睛，像是遭遇了蛇蝎一般，将手中的石罐丢在了火堆中。
　　也不知道过了多久，萧晨才醒转过来，发现五帝塔第二层脱落而出后，他震惊到了无以复加的地步。
　　女尸的躯体几乎粉碎了，浑身是血，倒在不远处，处在第一层石塔内。
　　这时，光点重新飞了出来，道：“快，就是现在，以强大的意志冲入她的体内，摧毁魔影的一缕神念！”
　　萧晨照办，光点与他的神识同行，没入女尸体内。
　　事实上很顺利便做到了，魔影所留下的一缕神念，竟不能完全压制女尸的本能，在这具躯体内中近乎彻底磨灭了。
　　“化成印记，离开这里！”当支配女尸，收起萧晨的肉壳时，光点这样催促道。
　　按照他的指引，萧晨以女尸之体，化成了大道印记，猛烈撕开了空间！
　　刷。
　　下一刻，他发现浮现在了石罐上，是的，他化成了印记刻在罐体外。
　　魔影此刻正好托着石罐在观察，还不知道发生了这等变化。
　　而萧晨意外发现，五帝塔的第一层被他带了出来，同样刻在了石罐上。


第657章 帝塔封魔
　　冰冷的石罐，繁复玄奥的刻痕，上面多了一幅新的印记，女尸风华绝代被刻印在罐体上。
　　在其头顶上方还有一座奇异的建筑物，说是宫殿不是宫殿，说是庙宇不是庙宇，正是那第一层五帝塔，古朴而又大气。
　　萧晨心中喜忧参半，终于从石罐世界内脱困，但是眼下他却处在一个尴尬的境地，不说入主女尸体内，单只是目前一动不能动，也能让他心中惴惴不安。
　　万一被魔影发现，后果很难预料。
　　很显然，幸运不占在他这一边，魔影初时未觉察出有什么，但是当继续炼化石罐时，它敏锐的发现了异常。
　　“叮”
　　一根魔指重重的敲在了罐体上，顿时让萧晨如遭雷击，不过好在没有伤到本源，魔影发现了新出现的刻图，它发出一声低沉的咆哮。
　　很显然，它预料到发生了什么，似乎极其不满意，猛力催动黑色的神焰，灼烧这幅刻图。
　　萧晨一动不能动，只能被动的承受着这一切，他目前化成印记，不知道如何破壁而出。
　　“叮当”
　　响声不断，萧晨也不知道遭受了多少次重击，但好在石罐难以损毁，保护着上面的印记。
　　也不知道过了多久，魔影停止了动作，盘坐在地，寂静无声，像是坐化了一般。而在这个时候，那粒光点悄然同萧晨沟通，在萧晨心海中传语，告知他如何借助女尸之体破壁而出。
　　萧晨默默运转玄法，暗中控制女尸躯体，在那罐体上一条手臂像是浮云般在延展，慢慢触碰到了五帝塔。
　　如此后，他便寂静不动了，暗中慢慢与五帝塔建立联系，这是他脱困时可能要用到的最强武器。
　　想要重创魔影，一般的武器与神则根本无效，唯有三皇镜、五帝塔、或者诸王联手的力量方可压制它。
　　黑暗中，云雾翻涌，魔影的躯体也渐渐虚淡化了，最后竟慢慢消失。
　　这是萧晨所观察到的奇异现象，见状他止住了冲动，决定再继续观察，这个可怕的魔性存在很神秘。
　　最终，他发现魔影似乎不能长久凝聚成型，每隔一段时间便会自行分解，化成虚无缥缈的黑雾。但是，当外界有任何风吹草动，它都会在第一时间显化而出。
　　当从微弱的光点那里了解到足够、做到万无一失后，萧晨控制女尸突然显化而出。
　　而在这个时候，魔影正好也在显化，重新凝聚出虚体。
　　此刻的萧晨就是女尸，女尸便是萧晨，尽管他为这种处境感觉浑身不舒服，甚至起鸡皮疙瘩，但是却也不得不硬着头皮保持现状。
　　这辈子死都死过几次了，还怕什么短暂的换体不成，目前能够掌控这具强大的肉壳，是唯一能够活下去的资本。
　　“呼……”
　　狂风涌动，五根纤纤玉指闪烁着晶莹的光泽，手持持五帝塔，抡动而下，身姿曼妙，但却充满了无以伦比的力量。
　　“咚”
　　五帝塔重重的砸了魔影的躯体上，在它将要凝形而未彻底成型时，这种沉重的轰杀最为有效。
　　尤其是这具女尸的体内蕴含了浩瀚莫测的力量，手持太古前的圣物五帝塔，具有凌厉无匹的杀势。
　　简单而又直接，魔影当场便被被打散了，萧晨见状没有任何停留，抄起石罐，而后转身便飞遁。
　　他可不会狂妄的认为，能够一举毙掉魔影。纵然掌控了这具强大的女尸也不行，毕竟这只是单纯的力量而已，没有女尸本身的精妙的技巧，无法沟通无上大道烙印，是很难与魔影相提并论的。
　　快速飞遁，他向着石门内世界的最深处冲去，他不敢停留，怕被奇异的力量拉回原点。
　　“撕拉”
　　就在这时，一片魔云涌动而来，当场截断了他的去路，斩下女尸一缕秀发。
　　魔影纵然被打散，但是其本能力量依然强大的可怕，眨眼间又将凝聚成型。
　　眼下，萧晨只能前进不能停留，左手捏五帝印，右手挥动五帝塔，当场便向前轰杀而去。
　　这是目前他所能发挥的两种极道力量！
　　“轰”
　　五帝印超乎想象的强大，左手捏成的神印，盖下后，魔影顿时躯体龟裂。
　　这出乎萧晨的预料，让他深感震惊，没有人比他更了解魔影有多么的强大与可怕，连诸王联手都没有将之击毙。
　　但很快他想明白了其中的奥妙，五帝印自然是玄奥无比，也许唯有这具女尸才能将其力量发挥到极致。现在，不是他的本体在动用五帝印，而是女尸在施展，有此效果自然不足为奇。
　　魔影摇动，但很快修复躯体，反扑杀而来，此刻五帝塔已经劈头盖顶压了下去，结果没有任何悬念，再次将它打碎。
　　萧晨依然不敢停留，不敢继续施展杀手，他知道目前这些手段不可能真正绝灭对方，只能短暂的阻挡而已。
　　“在当今之世，它已经无敌，放我出来，最后发挥一些余光余热吧。”那个微弱的光点在石罐上这样说道。
　　“你要做什么？”
　　“我不行了，即将灵识溃散，让我为你提供道印，沟通女尸的无尽神力，祭出五帝塔，重创此獠吧。”
　　萧晨心中默然，对仇敌他可以冷血无情，但是对于身边的人，他有时候却显得过于感性，很难接受石人王傀儡将要彻底磨灭的消息。
　　但纵然无奈也无法改变现实，萧晨祭出了石人王傀儡，那粒光点顿时没了进去。
　　“想不到无尽岁月后，我还能够回归本体，可惜道韵开始崩溃，本源已经干涸，无力回天。”
　　石人王傀儡显得很落寞，没有任何耽搁，整具尸体化成一道盛烈的光芒，与女尸手中的五帝塔交融在一起。
　　与此同时，萧晨化身女尸，体内所蕴藏的无限潜力，全部爆发而出，这是超越石王的神圣伟力！
　　石门后的世界，顿时天崩地裂，仿佛一切都不复存在了，光芒成为了唯一。
　　女尸手中的五帝塔像是一个宝轮，又像是一个太阳一般燃烧了起来，当中有五条身影浮现而出。
　　而女尸自己也变得强大无匹，秀发飞扬，眸绽冷电，英姿飒爽，五根玉指与那五帝塔建立了起非常微妙的联系。
　　在这一刻，她虽然短暂的停住了身形，但是却没有被奇异的力量拉回原点，因为绝对的力量可以打破一切禁锢！
　　魔影十指齐张，黑色的细线交织成一片密集的大网，将女尸覆盖在了下方，它自然感受到了威胁，但是却不得不拼命。
　　“轰”
　　熊熊神焰在燃烧，女尸抡动五帝塔，上方五条身影与她同步而动，无尽的光芒摧毁了那一条条黑色的细线，当场将那魔影震裂。
　　这一次，魔影纵然准备充分，依然吃了大亏！
　　萧晨身与女尸相合，虽然极其别扭，但不得不惊叹，这种力量的强大，超越石人王的伟力，掌控传说中的神圣石兵，所发挥出的战力难以估量。
　　“咚”
　　五帝塔化成一座巨城，镇压而下，五道身影立身在上，将那魔影牢牢的牵制住，将它向塔内压去。
　　这一刻，萧晨感觉是无敌的，借助石人王傀儡燃烧的大道道印，他唤醒了女尸的最强潜能，控制五帝塔，威凌天下。
　　“砰”
　　魔影震动，想要掀翻五帝塔，脱困而出，但是萧晨不想放过这难得的机会，五帝印压下，配合那镇压而下的五帝塔。
　　“吼……”
　　在这一刻，魔影发出一声咆哮，黑雾翻涌，魔焰滔天，当场激烈反抗。
　　不过萧晨气势正盛，女尸肉壳内无穷潜力爆发而出，尽管五帝塔不过一层，但是发挥出的威力依然不可想象。
　　“咚”
　　五帝印重重的打下，魔影当场身体摇晃，跌落五帝塔内。
　　“炼化！”
　　这可是千载难逢的机会，萧晨自然不会放过，以盖世肉壳催动五帝塔，封闭六合，想一劳永逸，灭掉魔影。
　　五帝塔上方五道影迹，同时回归塔内，共同镇压此獠。
　　炽烈的神念在熊熊燃烧，五帝塔犹如黑暗中的唯一神火，格外的璀璨夺目。
　　但是萧晨却在皱眉，魔影太强大了，在他未达到小石皇境前，似乎很难亲手磨灭。光有强大的力量也不行，不懂得炼化这种无上烙印之法，五帝塔不过是短暂的压制住了魔影而已。
　　“轰”
　　就在这时，石人王傀儡的形神彻底燃烧了个干净，最后的升华过后，五帝塔顿时黯淡了一些。
　　萧晨感觉女尸体内流转出的力量不是那么顺畅了，他不能全部沟通，不能完全发挥出来。
　　“吼”
　　魔影立刻反扑，在五帝塔内连连冲击，即将冲出来。
　　“砰”
　　意外发生，萧晨发现自己捏五帝印时，塔内的五幅刻图————捏印之图，打出一股强大的神力，五帝塔内光芒大盛，魔影遭受创伤。
　　“炼化，难道五帝塔内的刻图是关键因素吗？”
　　萧晨一边奔逃一边催动女尸肉壳内的无穷无尽的神力，向着五帝塔内灌输而去，眼下没有什么比消灭魔影更正要的事情了。
　　强大的女尸，无尽的神力，似乎激活了五帝塔内的五大烙印，不断的汲取这具肉壳内如海般的力量。
　　女尸无法真正沟通本源大道，但是五帝塔却可以，它得到源源不绝的神力补充，对魔影来说是极其可怕在遭难。
　　在这一刻，萧晨已经来到了悬崖峭壁前，没有任何犹豫跳崖而下，直接没入了漆黑的深渊中。


第658章 圣城五帝
　　萧晨耳畔风声呼呼作响，不断向着黑暗中沉坠，他不知道是否将会出现在死亡世界的尽头。
　　但不管怎样，他想要先摆脱上方的魔地，那里太过危险。
　　在极速下降的过程中，五帝塔光芒绽放，当中被镇封的魔影激烈反扑，随时都可能冲出反噬萧晨。
　　眼下骑虎难下，萧晨只能催动无尽神力，以石塔来炼化此魔。
　　无尽的黑暗，看不到一点光亮，格外的安静，魔影的咆哮声被封在塔中。
　　萧晨运转玄功，回想女尸曾经施展过的印法，打出天碑玄法起手式，而后以这具躯体的本能驱动神印的下一式。
　　“轰”
　　抱着尝试的念头，竟真的打出了一记可怕的神印，注入到了五帝塔内，让魔影遭受重创。
　　唯有女尸自己的印法才能沟通出这具肉壳内的全部潜力。
　　刷刷刷。
　　萧晨连续变化手势，不断结印，希冀将女尸生前的神印连贯下来。
　　但是，仅仅将他记在心中的玄奥法印施展出部分而已，便再也连贯不下去了。记住不等于能够施展，若不是这具肉壳的原因，萧晨很怀疑能否打出一式。
　　但这样也足够造成威胁了。
　　五帝塔得到强大的神力浇灌，五道身影迷蒙，古塔作为太古前最富盛名的石兵之一，发挥出了无以伦比的可怕神威。
　　“砰”
　　魔影四分五裂，发出一声凄厉的长啸。
　　它被女尸的那汪洋般的无上伟力以及五帝塔的可怕威能淹没，险些磨灭，暗淡的影迹非常的模糊，不断厉吼。
　　不得不说它太强大了，化身成魔性本源之力，最终带着残体冲了出来，仅仅留下一条黑色的魔腿在五帝塔内。
　　“砰”
　　冲出的刹那，它便给予女尸重重一击。
　　萧晨纵然神魂躲在女尸肉壳内，但是当场还是险些魂飞魄散，遭受了一记重击。
　　他以五帝印相迎，但是却根本接架不住，魔影变幻万端，杀式无尽，在大境界上完全压制他！
　　是的，超越石王的大境界，是一道无法逾越的天堑，如果不是女尸的肉壳足够强大，恐怕此刻他已经形神俱灭了。
　　在这个世上，唯有同境界的肉壳，才可以承受这种无上伟力！
　　遭受一连串可怕的冲击，萧晨发觉女尸的躯体彻底龟裂，即将崩碎。不得已，他将五帝塔镇压在女尸身上，笼罩了自己，被迫转为防守。
　　对攻，他根本不是对手！
　　想要再次以五帝塔镇压住魔影，已经很难了，被收进去一回令其受尽了苦头，很难第二次奏效。
　　黑暗的深渊蕴含着神秘的力量，魔影发出阵阵咆哮，深渊内有专门克制它的力量。在此之前，它以石罐收集深渊对岸的凶兽的神力时，萧晨便发现了这个事实。
　　对于萧晨来说，这是唯一的有利因素。
　　借此机会，他躲在五帝塔内，女尸的肉壳快速复原，终于让他缓过一口气。
　　黑暗中，一双冰冷的眸子凝视五帝塔内的萧晨，魔影几次扑杀，都无法打开五帝塔。
　　每次它想要攫住时，萧晨都会疯狂反击，石塔绽放亿万神辉，将其魔爪击退。
　　萧晨可不想被魔影掌控五帝塔，若是这样，他必死无疑。
　　眼下，需要耗时间，看魔影能否一直支撑下去。
　　几经挣扎，几次犹豫，最终魔影发出一声凄厉的长啸，发动了最后一波攻击。
　　千万黑色秩序细线，像是蛛网一般将五帝塔包裹住了，带着石塔便想向上飞去。
　　形势危急到了极点，萧晨顾不上多想，自爆女尸右臂，轰隆一声神焰冲天，顿时照亮了深渊，摧毁了黑色的秩序神则细线。
　　接着，他又爆掉女尸大半边躯体，令无尽神力熊熊燃烧，终于彻底摧毁那些秩序神则，令五帝塔摆脱了出来。
　　魔影在深渊中被神秘的力量克制，终于无法支撑，形体虚淡了很多，发出一声不甘的咆哮，冲天而去，回到了悬崖峭壁上。
　　萧晨脱离了魔影的掌控，不断向着黑暗中沉坠。
　　此刻他渐渐明白，唯有女尸与小石皇这等境界的人，才能真正发挥出三皇镜与五帝塔的威力。
　　在当今这个世上，已经没有人可以杀死魔影！
　　五帝塔中渐渐黑暗了下来，女尸的躯体经过漫长的时间后终于渐渐修复。
　　除此之外，在这层石塔内还有一条黑色的魔腿，缭绕着滚滚黑雾，透发着无以伦比的强大力量。
　　那是魔影留下的，是被镇压在此的残肢。
　　对于萧晨来说，这绝对是无价之宝，蕴含了强大无匹的魔性力量，简直比一具石王的尸体还要珍贵，他可以慢慢的进行圣祭，到时候为其所用。
　　同时，这一次意外将五帝塔带了出来，这宗圣物之强大早已体验过，不用想也知道可与三皇镜媲美，若是利用得当，足以让敌人胆颤。
　　不过，萧晨对于这层石塔还有另外的心思，他觉得单层的石塔可以当做“城”来用。
　　是的，石人涅磐需要构造神城，眼前的五帝城绝对堪称神城中的至尊瑰宝，没有什么比它更加坚固与强大了。
　　若是以此构建萧晨自己的神城，那简直不可想象，堪称古往今来第一神圣巨城也不为过！
　　光想想就让萧晨心血沸腾，任谁也难以抵挡这种诱惑。
　　不断的下沉，深渊中的神秘力量越发的沉凝了，若不是躲在石塔中，长时间下去萧晨定将被熔化，这种伟力不光克制魔影，对于其他任何生灵来说都是可怕的灾难。
　　萧晨吃惊发现了一则事实，不断坠落的过程中，出现过不少空间大裂缝，与这深渊相连。
　　似乎很多世界，都与深渊相通！
　　他没有贸然闯入进去，而是在寻找死亡世界的气息，定位亡者国度的坐标，他想从熟悉的道路脱困。
　　终于，若隐若无间，他感应到了死亡世界的能量波动。
　　萧晨驾驭五帝塔，向着那里飞去，终于进入一片黑暗的大裂缝内。
　　灰暗是主体，各种虫洞交错在眼前，他确信来到了死亡世界最深处。
　　至此，他有一点疑惑，那黑暗的深渊，像是人为劈来出来的，生生隔绝了诸天万界。
　　因为，似乎每个世界都有与深渊相连的大裂缝。
　　奔腾的时间长河，高耸入苍穹的三层石台阶，各种密布的虫洞，这一切熟悉而又陌生。
　　萧晨有些感慨，终于活着逃了出来。只是不知道他冒死将诸王引入异界是否给异界招去了大难。他对外界发生的事情，根本不知道。
　　来到这里后，他所做的第一件事情，便是快速从女尸肉壳中退出，归回本体。
　　虽然是一次相当尴尬的经历，但却也没有什么可脸红的。
　　然而就在这一刻，一件让他惊异莫名的事情发生了，女尸的无上宝体在慢慢的龟裂，如瓷器般光滑的体表出现了一道道细小的裂纹，有丝丝血迹渗出。
　　这不是幻觉，而是真实发生的事情。
　　怎么会这样？萧晨不解。
　　女尸万古不朽，肉壳存在无尽岁月了，怎么现在开始崩溃了呢？
　　蓦地，他想起了小石皇，这种境界的存在难以长存于世……
　　萧晨心中一沉，他赶紧将女尸放入五帝塔中，崩溃的躯体顿时停止了龟裂。
　　这……让他渐渐明白了一件事情，为何魔影如此强大，亦不敢出现在诸天万界间，而只是躲在那阴暗的石门背后。
　　这样强大的存在，不能长久于世。若是活在真正的世界中，他们将会自毁。
　　太过强大，遭天妒！越强大，越与毁灭相近。
　　仔细观察后，萧晨有一丝隐忧，女尸看似停止了龟裂，但事实不过是放缓了速度，此刻她的肉壳内部依然在缓慢的崩溃中。
　　“难道纵然这样，肉壳也不能存在下去？魔影没有肉壳，小石皇的肉壳化成飞灰，在此之前，女尸被镇魔大法封印……”
　　萧晨不懂得镇魔大法，只能任女尸肉壳非常缓慢的龟裂，也许几千年，也许几万年，这具尸体便将彻底不复存在了。
　　不能改变什么，萧晨便不再多想。
　　这些年来，他虽然感觉时间匆匆，但是绝没有想到已经过去了数千年，发生了太多的事情。
　　在萧晨的料想中，最多过去不过千余年而已。
　　因此，他在死亡世界最深处的这片净土中，开始安心修炼，想要尝试以五帝塔构建神城，他想变得强大起来。
　　当然，自然不会一坐数万年，他在小石皇陵墓中已经有了心得，不一定要走绝对的石人路，一切由他自己掌控。
　　五帝城被萧晨托在掌中，虽然看似巴掌大小，但却有一股大气磅礴的气势透发出。
　　他抖手一扔，五帝城快速放大到方圆十丈大小，而后缓缓降落而下，将他收入里面。
　　他不想将五帝城化成山岳般的巨城，如此大小，正好可以围护他，助他修炼。
　　萧晨开始了漫长的苦修与参悟，这么多年来，他已经修习了多种神通秘法，如今是时候自己进行升华了。
　　岁月匆匆，萧晨在五帝塔中逐渐的构建自己的秩序神则，慢慢铸造属于自己的神城。
　　不得不说，以五帝塔为神城主体实乃惊世之举，任谁都要惊羡，至尊古塔的第一层绝对堪称古往今来第一神城。
　　光阴荏苒，转眼数百年流逝而过，期间萧晨几次醒来，而后又重新闭目，他在领悟各种玄奥道韵。
　　以五帝塔作为神城修炼，发生了种种神异的事情，这数百年来，他仿佛听到了五种声音在轮流讲述天地大道！
　　亦真亦幻，非常的飘渺，让他难以分辨，像是在梦境中一般。
　　不过每次醒转，他都有所收获，让他明白那不是幻觉。不过，那种声音非常飘渺，他虽然在努力聆听，但也仅仅听闻到了部分要义而已。
　　这似乎需要漫长岁月的积累，才有可能洞悉全部道韵精华。
　　他在此涅槃悟道，有五帝塔笼罩，外界根本无法感知到这里的一切，像是被隔绝在了另一片时空中。
　　一晃眼五百年过去了，萧晨的神识愈发的强大了，肉壳外凝结出一层石甲，里面的血肉之躯越发的晶莹富有光泽。
　　这一日，萧晨终于走出五帝城，他感觉到了自己的强大，这数百年来他时常感应到外面有莫名的波动，似乎每隔数十年便出现一次。
　　这一次，他决定看个究竟，一步一步向前走去。
　　蓦地，萧晨变色，他感知到波动之源乃是第八面天碑所在地。
　　五帝塔悬在萧晨头顶上空，他化成一道流光，快速向前冲去。
　　相隔数百里时，萧晨便停了下来，前方万丈雷电狂舞，劈裂了苍穹，勾动了地火，血色电光横空，巨大的天碑爆发出无以伦比的强大气息。
　　“那是……”
　　萧晨大吃一惊，他看到一道人影正绕着天碑飞行，不时伸出手掌触摸那巨大的碑体。
　　没有谁比他更清楚，第八面天碑有多么恐怕，根本不能靠近，而这个人竟在一遍又一遍的冲到近前去。
　　他以破妄之眼观看，发现每当那个人都触碰到天碑时，碑体上都有各种古老的文字与刻图浮现而出。
　　“第八面天碑不是没有任何图纹吗？”
　　萧晨心中极度震惊，他一直以为第八面天碑是无字天碑，没有想到今日惊现文字与刻图。
　　很显然这个人比他对第八面天碑要了解的多，目前正在努力观摩神碑。
　　“还好，这个人不是血肉之躯……”
　　萧晨长出了一口气，到了现在他已经有点对血肉之躯的强者过敏了。见识过小石皇的惊才绝艳，盖世无双，抵御过过魔影的可怕杀念，亲眼目睹过女尸肉壳的强大无匹，他真的有点惧怕见到这类存在了。
　　但他也知道，这种人物不可能真的活生生的存在于世，不然没有人可以抗衡。他们是属于真正无敌的人物，万古以来，屈指可数！
　　“这个石王是谁？是在死亡世界中诞生的绝顶强者吗？”
　　萧晨知道，这个人数百年来一直在此观摩，纵然没有修习过前面的那些天碑玄法，但恐怕也已经在此有一定的收获了。
　　“咦，看着有些面熟……”
　　萧晨心中一沉，通过破妄之眼观察，他隐约间觉得见过这个人！
　　“像是昔日在古庙中被供奉的那尊古神……”


第659章 鸿钧
　　昔日，九州与长生界有古庙与道观内，在相当长的一段特殊时期内，没有炎黄等祖神的神位。而眼前这个人却曾位列至尊位，高高在上，曾经汲取过最为庞大的众生愿力。
　　“鸿钧！”
　　想到这个名字，萧晨的双目中顿时射出两道冷电，没有错，正是在伪神大劫中兴风作浪的巨擘。
　　“在这种境地下见面……”
　　在九州兴风作浪的鸿钧，早已被黄帝与老祖龙斩杀，但眼前这个石王却是其本体源头。
　　这是死亡世界一名强大的石王！
　　虚天道人曾经不止一次在萧晨面前提起这个人的可怕，更是想借期神图来灭杀此人，言称这个人有逆天的本领，非神图不可磨灭。
　　而萧晨也感应到了那个人的可怕气息，深不可测！
　　阴暗的苍穹下，巨大的天碑巍然耸立，带给人以强大的压迫感，即便相隔数百里也让人心中压抑。
　　那名强大的石王绕碑而飞，在如山岳般的天碑前不断拍掌，每次都是重击，手掌被光晕所笼罩。
　　萧晨被他的动作所吸引，他看到了天碑上的一幅刻图，一种神秘的法印，与女尸所施展的神印极其相似。
　　那尊石王正在认真观摩此图，他并不是无目的的拍击天碑，而是在非常有规律的注入神力，如此才能令文字与刻图显化而出。
　　萧晨没有采取行动，他也在远空琢磨那张刻图，可谓道韵无尽，神华千万，让人有种沉醉的感觉。
　　在这一刻他忘记了其他，与那尊石王一般像是着魔了，眼神难以移动，沉浸在那面天碑上。
　　虽仅仅是一幅捏印图，但却像是有了自己的灵魂，栩栩如生，似要透壁而出。
　　“砰”
　　也不知道过了多久，萧晨感觉悬浮在头顶上方的五帝塔一阵颤动，他顿时激灵灵打了个冷颤，从方才那种状态中醒转过来。
　　这让他大吃一惊，神识竟在无知无觉间受损，像是被一只无形大手撕裂了部分，灵魂都显得有些暗淡。
　　这种状况让人惊悚，那面刻图像是一个地狱深渊，可吞噬人的神识！
　　萧晨向前观望，发现那尊石王周身都在绽放光辉，强大的神念正在刺穿向天碑。
　　他比萧晨更接近天碑，几乎贴在了上面，若不是其足够强大，换作一般人恐怕已经是神识崩裂了。
　　但他却并不惧怕，反而逆波而上，强行探出神识，观摩此奥妙无尽的神印，似乎想将无上大道神韵全部攫取走。
　　“果真是一个可怕的石王……”萧晨心中凛然。
　　萧晨闭关这数百年来，曾经几次感应到外界的波动，很显然都是这尊石王所显化出。
　　看那幅捏印刻图的位置，位于天碑三分之一处，想来以上的部分玄法都已经被其观看过。
　　就在这时，那尊石王突然痛苦的抱住了头颅，发出一声长啸，满头石发都飞扬了起来。他的头颅竟裂开了，庞大的神识全部冲出，竟有崩溃的迹象！
　　那是一团璀璨的光华，从石王的躯体内冲出后，向着天碑附着而去。
　　无字天碑果真可怕，将石王的神识都吸引了出来！
　　在绚烂神光即将没入天碑的刹那，石王的躯体颤动，像是一口海眼般将离体而去的神识又强行拉回。
　　“砰”
　　石王身体剧震，裂开的头颅重新闭合，他像是经历了一场惨烈的大战，浑身疲惫，不少部位都渗出了石人血。
　　现在，他已经不能在天碑近前悬浮，那股庞大的气势压迫的他不得不倒退而去。
　　萧晨没有出手，像是一只猎豹一般，在黑暗中静静等待机会。
　　这尊神秘石王退出去足够远后，在虚空中打坐，引无尽血色闪电入体，他竟以死亡世界最深处的狂暴之力炼体修神。
　　半个时辰之后，他醒转过来，略微犹豫后，再次飞向天碑。
　　萧晨自叹不如，他眼下绝对无法与石王相比，鸿钧的本体源头非常的强大，这么短的时间内就已经恢复到了巅峰状态。
　　想要观摩天碑玄法，必须要灌输无比庞大的神力，当他再次让那副刻图显化出时，整具石体都晶莹通透了起来，光芒绽放。
　　萧晨大吃一惊，鸿钧的本体源头竟然一分为二，化成了阴阳鱼，而后重新纠缠在一起，形成了太极图。
　　阴阳鱼图缓缓旋转，流溢出道之气息，极其强大，浩瀚莫测！
　　这不得不让人吃惊，鸿钧的本体源头实力高深，以身化道，这种手段纵然是在石王中也少有人及。
　　阴阳图逐渐成型，最后归真，成为了道图！
　　“果真是个人物，难怪虚天忌惮，想要不择手段的除掉……”
　　这尊石王化成太极图后，流转出神秘莫测的气息，开始强行攫取天碑上的烙印。
　　“砰砰砰”
　　道图不断颤动，但是却成功捕捉到了大道神韵，与其合一，阻挡天碑无上威压，获取自己所需。
　　萧晨大吃一惊，天碑上的捏印刻图渐渐消失了，而那阴阳太极图中却渐渐显化出捏印玄法。
　　这尊石王在欺天偷道，强行替换换大道烙印，让道韵融入己身，这种手段非常逆天。
　　亦称得上取巧，不以己身悟道，而以己身融道，让自己成为千万大道化身。
　　萧晨当时便坐不住了，若是鸿钧将天碑烙印这样偷换而去，那么天碑将称之为真正的无字天碑了，什么也剩不下。
　　刷。
　　光芒一闪，阴阳图刹那飞去数百里，而后重新化成一尊石体，凝立虚空中，如山似岳，手捏神秘法印，犹如女尸在石罐中那般，透发出浩瀚莫测的神印威压。
　　捏印而出的刹那，风云变幻天地失色，死亡世界最深处顿时狂暴了，千万道血色闪电向着那里涌去，无尽能量浪涛狂涌。
　　但是，在鸿钧本体源头捏印而成的瞬间，所有浩瀚伟力全部被压制了下去，此印一出，威凌日月，压盖天地。
　　那股气势，让山河颤栗，让星宇颤抖！
　　可怕的捏印图，仅仅是一股气势，就有这样的威力，根本没有打出呢。
　　最终，那尊石王收身而立，并没有打出神印。
　　萧晨皱起了眉头，这个人非常可怕，不悟道，而融道，欺天而行，很难想象他是如何做到的。
　　天碑玄法原创者留下的烙印，被其吸收，借为己用，这种威能是难以估量出的。
　　刷。
　　鸿钧重新化成阴阳太极图，而后再次来到了天碑前，想要再次观摩天碑古法。
　　不过，这一次当他关注下一篇时，道图不再稳定，发出喀嚓喀嚓的声响，在慢慢龟裂。
　　就在这一刻，萧晨决定出手了，他不想被鸿钧带走天碑捏印图。
　　五帝塔护身，他化成一道流光，快速向着天碑冲去。
　　但是，那尊石王的警觉性非常高，虽然道图崩裂，但却并不能够影响他的感知。
　　刷。
　　神遁之法，速度之极限，眨眼间他便遁走，连对抗都没有进行。
　　萧晨甚至想重新入主女尸，以那具无上宝体控制五帝塔，来尝试除掉鸿钧，但是却不曾想他如此谨慎小心。
　　石王不战而逃！可想他的警惕性有多么高，不想以伤体对决。
　　这是一个可怕的人物，有登峰造极的实力，若是让其完全夺得天碑烙印，恐怕将少有人可以制衡他了。
　　萧晨没有继续追，他在默默思量，那尊石王如何融道于己身的？这种手段非常值得借鉴。
　　如今，萧晨虽然不是石王，但是却掌握有五帝塔，石塔悬在其头顶上方，流转出无尽混沌气息，将他笼罩，第八面天碑的威压不能阻他前进的步伐。
　　萧晨成功来到了神碑近前，他也学着鸿钧的样子，拍击而下，注入无尽神力。
　　“咦……”
　　捏印图再现！
　　虽然很模糊，但却可以感知，它在慢慢清晰，逐渐深刻，捏印刻图重现了。
　　“道无极尽，神韵无穷……”萧晨有一丝明悟，道可道，不可盗。
　　能取一道，能容百道，但却不能攫取无尽道。总有先天一道在天地之外，一道不尽，生生息，变化无尽，再衍无尽道。
　　想要真正大成，唯有自成先天一道，自身演化千万道。
　　萧晨短暂的入境，而后很快醒转过来。
　　他从天碑最上端开始注入神力，从起始篇精读，仅仅片刻间，萧晨便撤回了神力。
　　起始篇便点出，要以前七面天碑为基，不然若是强行修炼，只能自伤道身，纵天资绝世，截取到部分道义，也永不可臻至圆满境界。
　　萧晨心中震动，眼下这第八面天碑还不能修炼，如今他已经集全六面天碑玄法了，还需要寻得第七面天碑方可。
　　匆匆向下看了几篇，萧晨顿时有了神识将要崩碎的感觉，急忙退出。
　　但是，在这短暂的刹那，他心中却是震动，两幅捏印的刻图与女尸施展的神印太神似了，如果稍微变幻一番，就是同一种印法！
　　这到底有什么联系，是哪种印法先被创出的？女尸来自祖龙皮地图上所描绘的神秘世界，天碑也是从那里流传出来的吗？
　　萧晨转到了天碑的另一面，注入神力，他吃惊的发现，同样浮现出了古字与刻图。
　　这不是玄法，但对他来说却比玄法还要重要，不知道是何人所留的线索，文字与刻图都与另一面大不相同，绝不是出自同一人手中。
　　上面记载了在太古前时，前七面天碑可能镇压在何方，以及对于天碑来历的推测……


第660章 回归
　　很遗憾，这段古老的文字所提到的七个地域，萧晨根本不曾听闻过。那是太古前的名字，岁月流逝，时间荏苒，很多古世界都早已不复存在，更不要说太古前的七个神秘之地。
　　不过，接下来的一段文字却让萧晨心中为之一振。太古前，高手林立，强者辈出，繁盛到极致，那是一个让人神往的时代。
　　当中更是有几人修炼到了绝巅，诸天万界所有修士都只能仰望，而永远无法站上同一高度。
　　留下这段文字的人有几种推测，天碑很有肯能是那几人先后以无上大法力演化出的，每一面天碑都记载了一位绝巅人物的大道。
　　留下这段文字的人，自己比较倾向于这种推测，他有幸修得几面天碑古法，但很遗憾他无力演化天碑，且甚至不能长生在世，最终陨落。
　　第二种推测充满了神秘气息，称天碑来自一个神秘的世界，那片地域是超脱于万界外的一个无法感知的奇异所在。
　　甚至有更进一步的推论，所有修行之法都起源于那片神秘世界，那里是万界万物的起源所在地。
　　且，这种推测语不惊人死不休，言称那是唯一的真界，只有在那里才可真正做到万古不朽，不然任你惊才绝艳，傲视千古万界，到头来也终究化为黄土。
　　以上两种推测，让人浮想联翩。
　　至于第三种推测则显得有些诡异，言称天碑即人，人即天碑，修至绝巅的人，虽然在诸神眼中是无法超越的存在，但事实上他们却并没有真正超脱，反而是陷入了无法逆转的困境，不得不以身刻碑，如此传承万古。
　　这种言论让萧晨眉头紧蹙，这样的想法实在有些匪夷所思，一般的人难以相信。
　　第四种推测是，天碑即天则，是由诸天万界的秩序交织而成，原本是无形之法，后因混沌开合，阴阳交融，化成了有形之物。即，天碑是秩序法则的实体显化，是大道的本源体现。
　　这种推测比较能够让人接受，在诸天强者中曾经有不少人有过类似的想法，但是依据以往的历史经验来看，大众所能够推测到的，往往离事实相去甚远。
　　而第五种推测则很惊人，亦很诡异，不过却也可以让人接受。按照这种说法，天碑乃是墓碑，是绝巅人物生前所刻，死后尸变，日积月累，遗体精气与无上大道烙印布满碑身，如此形成了天碑。
　　不同的推测，各自有不同的道理，很难真正说清哪种是事实真相。萧晨甚至怀疑，五种所谓的推测，都没有切入根本，全都可以推翻。
　　泥泞的沼泽，一望无垠，水雾迷蒙，淡淡的黑色雾气在缭绕，腐败的气味在弥漫。
　　在淤泥与污沼间，白骨随处可见，甚至还有些腐烂的尸体，那是魔鬼与僵鬼族的尸骸，散发着恶臭。
　　黑雾弥漫的沼泽深处，有一座阴森的古堡巍然耸立，孤零零的，说不出的瘆人。
　　萧晨已经离开了死亡世界最深处，隐约间他有阵阵不安，觉得该会九州去看一看了，这么多年来也许发生了很多事情。
　　不过在回去之前，他需要在死亡世界做一些事情，此刻重新来到了这片熟悉之地。
　　昔日，他曾经拜访过这里，乃是老亡灵魔天使的居所，这个老古董曾经争夺过太古七魔城，算得上是死界的强横生物。
　　沼泽中，宏伟的古堡巍然矗立，被魔云所缭绕。
　　“砰”
　　随着萧晨的到来，古堡的大门顿时自动大敞大开，他头顶五帝塔迈步而入。
　　“何人闯我居所？”老亡灵魔天使端坐在白骨宝椅上俯视下方。他的坐骑地狱魔龙王庞大的躯体盘卧在下方开阔的殿宇中。
　　“故人来访，不认识了吗？”
　　“是你！”魔天使神情一滞，而后右手按在了宝椅上，向后一靠，道：“你有何事？”
　　萧晨敏锐的觉察到了这个细节，随着魔天使按在白骨宝椅上时，有点点神秘气息荡漾而出。
　　“嗡”
　　五帝塔一阵颤动，快速放大，向前笼罩而去。
　　盘在地上地域魔龙王，庞大的黑色骨架噶蹦蹦作响，像是暴雷在响动，它舞动而起，顿时将宏伟的古堡内部填充满了，挡在前方，护佑自己的主人。
　　“咚”
　　但是，随着五帝塔罩落，这具庞大如山的黑色骨架当场被砸断，山岭般的骨架断成七截，这还是萧晨手下留情的后果。
　　不然以他现在的实力，催动堪与三皇镜想媲美的五帝塔，瞬间就可以将这头地狱魔龙王压成齑粉。
　　“你想做什么？”
　　老亡灵咆哮，躯体光华缭绕，没有一丝阴森气息，反而显得很神圣，他的躯体两侧伸展出一对洁白的光翼，像是天使一般圣洁，不愧其名————魔天使。
　　“你方才发出了什么信息？”
　　萧晨在说这些话时，大步向前，五帝塔定在空中，流转下迷蒙的混沌气息，罩在了魔天使。
　　“刷”
　　老亡灵的手中出现一颗镶嵌有骷髅头骨的神骨法杖，扫出一片神光向着五帝塔冲去，但是这根本无用，所有神力都被古塔吸收，点滴都未剩下。
　　“砰”
　　萧晨没有任何话语，捏五帝印，向前推去。
　　“轰”
　　排山倒海一般，庞大的神力波动，顿时冲出，整座宏伟的古堡当场便崩塌了，瞬间化成飞灰。
　　而被五帝塔笼罩的老亡灵则也瓷器般龟裂，刹那形体崩溃，这本是一个走上无上祖神道路的强横生物。但是在五帝塔与五帝印结合下，却根本难以反抗，被全面压制，这就是目前萧晨的实力体现。
　　萧晨没有再逼问，直接自己动手，搜索其灵识。
　　“你在呼唤虚天……”
　　死界这些年来亦发生了很多事情，虚天发出悬赏令，谁能够提供萧晨的线索，便会得到一座太古魔城。
　　“好，我就在这里等他。”到了如今，萧晨并不惧怕虚天道人，他说完这些话语，开始炼化魔天使与地狱魔龙王，要将他们神识灵根抹除，祭炼成有思想的忠诚傀儡。
　　“我留你在死亡世界，召唤与结交其他强横生物，游说他们团结起来，放眼诸天万界。”
　　萧晨像是催眠一般，对被炼化的老亡灵下命令，让他们在这里挑起风云，准备进军另外的世界。
　　是的，他昔日便有这种想法，要在死亡世界组织起一股可怕的力量，不过短时间内肯定不行，这需要日积月累，长时期的谋划与策动。
　　眼下，他自己肯定不能留在这里，所以祭出一个有思想，但却无比忠诚的傀儡。
　　“有朝一日，我需要千军万马闯异界，不管你用什么办法，必须要策动好一场动乱，我需要这样一股强大的战力，联合一切能够联合的力量。我可以给你时间，百年不行千年，千年不行万年，再不行的话便十万年……我可以等！”
　　千军万马闯异界，将死亡世界与异界贯通起来，这是萧晨早就有过的想法。
　　“虚天你终于来了……”
　　刷。
　　萧晨自原地消失，瞬间便出现在百里外，前方一座魔城耸立在高天上，滚滚黑云翻涌，缭绕在四周。
　　他没有任何多余的话语，直接祭出五帝塔，刹那放大，轰杀向天空中的那座巨城。
　　“轰”
　　五帝塔并没有太古魔城高大雄伟，但是却气势迫人，犹如彗星撞击大地，划破长空，照亮了死亡大陆。
　　瞬间，天摇地动，苍穹上的太古魔城当场被震裂，巨石翻滚，断壁残垣坠落而下。
　　没有一片石瓦浪费，没有一块石砖逃过吸收，全部被五帝塔卷了进去，太古魔城蕴含的庞大的精华全被吸收，而后化成飞灰，消散而去。
　　五帝塔吞噬了太古魔城，取其精华，弃其糟泊，让自己更加完美。
　　一道人影冲出，快速向着远空遁去。
　　“虚天哪里走！”
　　萧晨早已不可同日而语，周身被石甲覆盖，催动五帝城笼罩而去，当场将那人定在空中。
　　“砰”
　　形体四分五裂，那道人影在五帝城中崩碎，逐渐虚淡，即将消失。
　　“萧晨你出乎我的意料，不过休要得意，五百年后你必死。我将成王，无论你有何等至宝，都难佑你命，五百年后必将斩灭你！”
　　不过是一缕化身，虚天格外的谨慎，他从来没有暴露过自己的真身在何方。
　　萧晨无奈离去，随后在数十万里外惊见太古七魔城，排列成北斗七星状，正在绽放亿万神辉。
　　“咦，那是……”
　　七座太古魔城在熊熊燃烧，无尽的精气冲天而起，向着苍穹上的帝城汹涌，七座魔城在破碎，当中七名石人也在龟裂，跟随燃烧。
　　而那座帝城则越发璀璨了，透发出的气势让石王都要变色。
　　“轰”
　　就在这时，远空传来破空之响，一座巨大的城池浮现，竟是天帝城，它出现在死亡世界！
　　一把巨大的石斧横天，保护天帝城前进，出现在这里。
　　“盘古斧护天帝城出现在这里，怎么会这样？”萧晨心中充满了疑问。
　　“你还欠我三条祖神魂魄……”就在这时，天帝城中传出这样的精神波动。
　　萧晨汗颜，这个承诺一直未能兑现。
　　“不过我已经不需要了，已经用其他办法点燃了天帝城的一缕生机，重新让其焕发出昔日的威能。”
　　“你是天帝吗，不是已经陨落了吗？”萧晨惊疑不定的凝望空中的巨城。
　　“天帝不曾陨落，一直存在……”
　　闻听这些话，萧晨顿时变色，以往很多神秘事件都渐渐有了模糊的轮廓，天帝未死，出没死亡世界……
　　“三皇不知有三皇，五帝不明有五帝，我为天帝，但天帝真正是谁？”这是天帝城最后发出的声音，而后它发出隆隆巨响，与天空中的帝城合一。
　　“轰”
　　太古七魔城崩碎，全部融入天空中帝城内，而后巨大的天帝城化成一道流光，瞬间撕裂了大世界屏障，眨眼消失不见。
　　与此同时，数股强大的神念探到了这里，绝对都是属于石王的强大神识。
　　萧晨心中一凛，死亡世界的强横生物果然可怕，他以五帝塔隔绝外界一切，身处其间，如一道流光一般远遁而去。
　　最终，萧晨在长生界的魔鬼平原上出现，他从一口魔洞回归到了这个世界。
　　大地震动，他看到一头狮王龙在奔跑，这个世界不像九州那般步入了科技文明时代，被重新撒在长生界的生命种子再一次进入了神魔时代。
　　很快，萧晨便定住了这头狮王龙，从其脑海中搜索到了很多信息。
　　蓦地，他的神情一下子凝住了，万万没有想到已经过去了数千年，他错过了三万年之约。
　　萧晨放走狮王龙，徒步向前走去，步行数千里，离开魔鬼平原，进入了一片让他不安的荒山中。
　　古脉崩塌，乱石林立，很多山峰都已裂开，倒塌在地，造成这一切的是一条巨大的龙船。
　　船体砸塌了这片荒脉，掩映在乱石山间。
　　祖龙船已经腐朽，当中蕴含的神力已经耗尽，通天神木与组龙骨都已经烂掉，甚至有阵阵难闻的气味发出。
　　可以看到，船内有不少黑色的血迹，早已干涸，风雨也难以洗尽，讲述了曾经发生过的血战。
　　萧晨面无表情，走上前来，他已经从长生界现今土著的口中知道，祖龙船坠入长生界后的一切。
　　昔日的乘船离开的人全都死了，已经被人埋葬，这真是一个天地的噩耗，如今亲眼目睹，让他心中波澜起伏，难以平静。
　　船内空空如也，除了血迹外，现在什么也没有留下。
　　“究竟是什么人做的？”
　　萧晨咬牙切齿，最近这数千年来，他从来没有这样大恨过，那批人杰死的太可惜了！
　　究竟是什么人造成的这桩血案，他很想知道，为死者复仇。
　　他想到了在小石皇陵中所见到一幕，以真实大世界为节点的皇陵十字路口，曾有祖龙船穿行而过，有一道黑影在后追杀。
　　“是那个人做的这一切……”
　　难道所有人都死了吗，没有一人活下来？萧晨不知，很难接受这个现实。
　　祖龙船在无尽岁月前，就已经送走了尧舜等第一批人杰，刑天与蚩尤等人是后时代所运走的第二批人。
　　尧舜等人应该活下来了吧……萧晨这样想到，只是如今在哪里呢？
　　“他们无法赴约，身死他乡，凶手还在任逍遥，我错过了三万年之约……”萧晨如化石般站在腐朽的祖龙船上，一动不动。


第661章 凶手
　　岁月最是无情，可磨灭万物，亦可埋葬悲欢离合，有形的、无形的，一切痕迹都终将被慢慢抹去。
　　龙骨千疮百孔，犹如蜂窝，通天神木舱板像是烂泥，即将化为尘土，能够穿越大世界屏障的第一神圣龙船彻底腐朽，里面空空如也，尸体不知道被何人埋葬到了何方。
　　萧晨在这里站立良久，而后轻轻一挥袍袖，这片荒山古脉顿时完全崩塌，冲起漫天的烟尘，将祖龙船彻底的掩埋。
　　承载了九州希望的祖龙船，就这样归于黄土，成为历史，九州之殇，一众人杰成为往事云烟。
　　强势的战神刑天，刚毅果敢的蚩尤，九州之祖，他们的绝世风姿依然清晰浮现在眼前。若是没有殒落，三万年后归来，将是何等的惊才绝艳？！
　　这个深秋格外萧索，万木枯零，落叶如泪，一阵秋风吹来，残叶沙沙作响，漫天飞舞，一片凌乱。
　　花枯叶萎，草木同泣，九州之殇！
　　许久之后，萧晨大步离去。
　　时间如刀，会将后方的一切渐渐斩灭。
　　抛开了沉郁，萧晨一路前进，波澜不惊，偶尔回头，也只能发出一声轻叹，尘归尘、土归土，万物如一，至圣与蝼蚁并无任何区别。
　　走出那片压抑之地，萧晨重游长生界，看云卷云舒，看夕阳西坠，看繁星闪耀，像是从来没有离开过，天还是那天，地还是那地。
　　长生界重历神魔文明，早已有半祖级人物诞生，但最强大的半祖也离祖神境界还有段距离。
　　这是一个新的轮回，萧晨静静看着这一切，并没有出手干预与指点，像是一个过客一般。
　　偶尔，他也会想，在更大的天地外，是否也有人在观察他与九州昔日的一干人呢？
　　由西向东，走出大陆，极目远眺，茫茫东海之波在望。
　　萧晨踏波而行，他并非漫无目的而来，有长生界土著居民说，这里有古怪尸影时隐时现，他闻听后心中一动，想要探个究竟。
　　波涛汹涌，巨鱼腾跃，激起千重浪，萧晨路经一座岛屿时，感觉这里死气沉沉，上岛搜索后发现是一座僵尸岛，是无尽岁月前，异界大肆屠戮时，击杀的一干长生界修士，被集体葬在了这里。
　　这么多年过去后，发生了尸变，很多尸体爬出地窟，在附近的海域作乱。
　　“呜呜……”
　　一阵鬼哭神嚎，那些刚刚还没有完全开启灵智，但尸身却格外强大的鬼物，全都在嘶吼，从地窟中冲出，喷吐黑云，向着萧晨围杀而来。
　　萧晨皱了皱眉头，他本不想干预长生界诸事，但是此刻却不得不破例了，任这些鬼物成长，恐怕将会威胁到长生界的生灵。
　　他在里面看到了几个厉害的角色，甚至有熟悉的感觉，仔细观察发觉，有一两人在昔日竟有过一面之缘。
　　“咦……”
　　接着，萧晨瞳孔一缩，感觉秋风格外萧瑟，心中有些发凉，最后冲出的三道影迹，可以说一点也不陌生，曾经不止一次打过交道。
　　竟是一人两兽，那道人影为一女子，形体婀娜曼妙，姿容绝世，正是昔日长生界大商国三公主殷莹，只是如今她已身死，面色苍白，双眼无神，指甲弯曲锋锐，像是十根铁钩一般。
　　一代佳人身死尸变，竟落成了这幅样子，与鬼物为伍，与恶尸为伴，这实在让人感叹，萧晨心中有些发涩，不是单纯的为殷莹而感伤，而是想到了昔日很多故人。
　　那两只神兽，一头为孔雀王，五彩斑斓，尾羽有点点五色霞光缭绕，被大量的阴气所笼罩，另一只神兽为金色的猿猴，名为金子，昔日曾经与珂珂争锋，此刻鬼气森森，双目呆滞。
　　萧晨默默无语，眼前所见的故人，处境还算好的，其他大多数人应该都已经形神俱灭，什么都没有留下。
　　一群尸鬼嗷呜哭嚎，涌动着阵阵阴雾冲到了近前，死亡气息扑面，整座岛屿都愁云惨淡。
　　萧晨叹了一口气，他如何能够下手斩灭这些人，最终他盘坐在岛屿中央的一座山峰上，周身霞光千万道，一道道瑞彩射出，将整座岛屿笼罩了。
　　他以自身大法力，开始净化这座鬼岛，将所有阴气全部驱散，将一干鬼物的尸气净化，让他们的阴身化成了阳身，至于那重新开启的灵智，则放任成长，没有抹除。
　　做完这一切，萧晨离开了这里，重新走入东海之波。昔日的故人，没有避入死亡世界的人，见到这一个，就几乎已经知道其他所有人的命运，已无需再言他人，结局早已注定。
　　前方的海域，风平浪静，但萧晨却感觉不太对劲，仔细凝神扫视四方，蓦地，他心中一惊，就在数百里外有一道枯瘦的身影，险些逃过他的神识探索。
　　一名强大的祖神，或许说是一名无上祖神！
　　现今的长生界已经产生祖神了吗？这不太现实。
　　这个人给人以深不可测的感觉，远比一般的无上祖神强大。
　　不过萧晨并不惧怕，五帝塔悬在头顶上空，缓缓转动，古往今来最强石兵相护，纵然遇到石人王，也可从容而退。
　　破妄之眼，穿透迷雾，看到了那尊身影的真容，萧晨心中剧震，化成一道流光，刹那来到了近前。
　　佛陀，他竟然看到了佛陀！
　　昔日，他随乘坐祖龙船的九州人杰一道离去，难道未曾遭难？
　　当距离那个枯瘦的身影百丈时，萧晨心中一沉，他的神念可以毫无阻挡的探入佛陀的肉壳中，那里空空如也，像是一片无垠的虚空，什么也没有捕捉到。
　　没有灵魂，佛陀失魂于茫茫东海之波！
　　他的头颅光秃秃，双目紧闭，皮肤呈淡金色，与寻常的尸体不大一样，没有一点阴森气息，乃是一具不灭金身。
　　是的，名副其实的佛家不灭身，比之寻常的石体还要坚硬，恐怕堪与石王体相比，昔年佛陀便已经无限接近祖神，三万年过去后，有这样的成就根本不让人惊讶，给他时间，他绝对有问鼎石王的底蕴。
　　昔年，佛家另一位大能神秀曾失魂于禁忌之海，乃是因死城而逝，后来异界入侵时终于彻底灰飞烟灭。
　　到底发生了什么，佛陀为什么也失魂了，他怎么会出现在这里？
　　萧晨随佛陀不朽肉壳而动，在平静的海面上踱步，而他的强大神识则继续探入佛陀的体内，他不相信这等人物什么都没有留下。
　　佛陀的不灭金身内一片虚无，空旷的犹如原始宇宙，没有星辰，没有星云，漆黑一片，无尽的死寂在弥漫。
　　佛陀应该可以留下一点线索才对。
　　萧晨锲而不舍，以五帝塔护住神识，直接深入这片漆黑的虚无本源区域，那里应该是佛陀的虚无死寂识海尽头了。
　　“刷”
　　就在这时，前方突然光芒大盛，在永恒的黑暗虚空尽头，有熊熊大火燃烧了起来，炽烈的光芒让萧晨都险些被“灼伤”。
　　是的，如果不是有五帝塔护在神识外，他方才多半被重创了！
　　那璀璨的神火之明亮超乎想象，腾腾神焰之源几乎刹那点燃了整片黑暗的虚无死寂海。
　　仅仅一瞬间，佛陀那空空如也不朽金身内，便被炽烈的神光所充斥满了，再也不似方才那般黑暗与虚无。
　　“佛陀……”
　　萧晨惊叫，他看到在那最本源的尽头，有一尊小小金色佛身，仅仅有拇指大小，正在闭目打坐，一动不动。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……”
　　突然，不可一世的狂笑声传来，这具不朽金身内隆隆作响，像是三十三重天在齐颤！
　　“你不是佛陀，你是谁？”萧晨顿时大吃一惊，这不可能是佛陀，这种张狂的大笑，实在惊人，肆无忌惮，不可一世，那种践踏一切、惟我独尊的狂态，让人感觉如此的不舒服，似乎任何人在其面前都是无比渺小与微不足道的。
　　“五帝你们不认识我了吗？”嚣张狂妄的话语无比的森寒，话语突然一转，道：“咦，不是五帝，仅仅是五帝塔而已。嘿嘿嘿……不要紧，我终于寻到了正确的坐标，没有迷失在虚无间，五帝你们失算了，我一定会回来的，你们等着！”
　　萧晨心中凛然，这似乎是太古前的一位可怕人物，竟与五帝有关联。
　　“你到底是哪一头？”
　　“小崽子，你算什么东西，敢与我这样说话？！”无尽的金光汹涌，那拇指大的佛身被压缩的立刻萎顿了，所有金色光华竟是属于这个神秘人物的，而非属于佛陀。
　　“祖龙船上的人是你杀的？”
　　“不错，一条爬虫船而已，竟载着五帝的一群后人，我若不杀，天理何在！”
　　“你……”
　　“我虽然被放逐虚无间，形神皆渐灭，但对付你们这样的蝼蚁，不会废什么力气。爬虫船上，几个稍微强大的人想要逃走，我将计就计，分出数十股神念尾随而来，终于寻到了归路。五帝以为可以永远的除掉我，但这是不可能的！如今，我得到了坐标，一定会回来的！”
　　这个凶狂的人物，来头似乎大的吓人，但是所谓的五帝早已不在世上了，他若是归来，后果难以想象。
　　“咦，五帝似乎都已经陨落了，嘿嘿嘿……那我回来后，便再也无所顾忌了！”
　　萧晨揶揄道：“你自己都说要形神俱灭了，还不如早点为自己挖座坟墓好，回来急着送死吗？”
　　“我纵然是死，也要死在这个世界，嘿嘿嘿……五帝的后人，你们自求多福吧！”这个凶狂的声音，嚣狂无比，阴气森森，道：“是你以五帝塔将我从沉睡中唤醒，我之本源获取此界坐标，将开始归回！”
　　这无尽金光仅仅是那个凶手的一缕神识而已，便如此的强大，可想而知他的本源有多么的可怕，非盖世小石皇不可敌！


第662章 前尘往事
　　“轰”
　　那片金光在熊熊燃烧，向萧晨发起了攻击。五帝塔震动，在这一刻不受控制，自主旋转了起来，表现出了无以伦比的强大气势。
　　这是宿命之战，是五帝与那太古被放逐之人的战斗的延续。
　　五帝塔自行飞旋，光华千万丈，古老的石塔中迸发出一道道神光，五帝印、五帝拳、五帝剑指等全部扫出，璀璨金光顿时被撕开一个大口子。
　　短暂的瞬间，像是一个轮回，所谓刹那永恒不过如此，像是百万时光匆匆流逝，金光与五帝塔纠缠，争斗不息。
　　那里神华亿万道，萧晨的神识被排斥在外，什么也感应不到了，眼见所见只是无尽的光芒……
　　呼啸声、怒喝声、撞击声、暮鼓晨钟声，十万光年外，百万时光前，太古前的争斗在这一刻被升华，宿命的对决，辉煌的落幕。
　　“咚”
　　在最后一声巨响声中，大战落下了帷幕。
　　金光流转，雾气迷蒙，五帝塔大如山岳，在缓缓降落而下，以大气磅礴之势将金光渐渐压制，直至令其溃灭。
　　“五帝塔……”
　　那熄灭的金光，其声音虽然很微弱，但却依然嚣狂无比，放言道：“五帝你们都已不在，独留古塔存世，不过杀我一缕而已。他日我将回归，何人能挡？在这个世上，活的足够长久也是一种资本，从某种意义上来说，我比你们更成功。哈哈哈……”
　　佛陀的躯体内重新变得黑暗无比，唯有那拇指大的金色佛身有微弱的光芒在闪耀，他已经枯萎了，像是缩水的草木一般，干巴巴。
　　萧晨来到近前，仔细观察发现，这正是佛陀的缩影，是他那近乎干涸的神识本源。
　　佛陀危险了，昔日遭受了重创。萧晨想要出手相救，但是就在这一刻，他忽然发现金色的佛影颤动了一下。
　　就在那拇指大小的金佛中，有一粒种子在生根发芽，快速生长起来。
　　短暂的刹那，完成了一次蜕变，种子生长为一株金莲，充斥在那尊小佛陀的干枯躯体内。
　　佛身种金莲！
　　金色的小佛陀以身种金莲，看样子早已进行无尽岁月了，直至今日外界的金光破灭，才开始真正生长起来。
　　萧晨感觉到了一股强大的气息，缓缓自那干枯的佛身中流转而出，在这一刻萎顿的佛体像是渐渐有了生命，在慢慢复苏。
　　或许，严格来说是金莲在生长，是它在复苏，佛身种金莲，这是一种强大而又深远的变化。
　　萧晨慢慢退出了佛陀的躯体，神识重回本体，五帝塔混沌迷蒙，悬在他的头顶上空。
　　佛陀的自身变化，外界力量若是对其进行干涉，对其没有好处，萧晨看到这失魂的佛陀渐渐消失在茫茫大海深处，他没有在追下去。
　　他相信一旦有朝一日佛陀魂醒归来，必将会发生惊天动地变化。
　　萧晨在长生界走访了最后一个地方，那是悬浮在天穹上的一座神岛，不过此时此刻这里一片寂静，神草枯萎，神木凋零，一派萧索。
　　这里是蚩尤的居所，昔年萧晨曾经来过此地，他在这里看到了几具枯骨，那是蚩尤从几位青年强者身上所取的精血化成的神奴，如今已经死亡。
　　昔年，蚩尤曾有言，他日几位青年强者若是有死劫，可借此地精血复生，然而显然不能实现了。
　　金三亿等人已经消逝多年，并未重现。蚩尤自己如今都生死不明，而此地的精血也已干涸，所以几位青年强者不可能因此而复生了。
　　随后，萧晨离开了长生界，先后进入咒界、气界、魂界，最后更是进入了魂界的葬兵谷。
　　几把强大的祖神兵都已不在了，萧晨探索另外几把神兵的灵念，终于知道发生了什么。
　　黄铜八卦早已挣断铁索，恢复了自由身，但是并没有逍遥多久，便被重新出世的伏羲收走。
　　至于以上个时代的祖神尸泥祭成的神兵，也同样不在葬兵谷，被女娲取走。
　　燧人氏也曾在数千年前出现过，手持半截断刀，与谷内那只墨麒麟相合，祭成一把完满的麒麟刀。
　　昔日，萧晨曾经从龙岛带出半截乌黑的断刀，正是剩余的半截麒麟刀，后来不想其自行飞向了有巢天宫，就此消失不见。
　　那本是有巢氏的神兵，奈何有巢早已殒落。有巢氏与燧人氏乃是至交，遂人重生，在破碎的有巢遗迹能够寻到半截断刀并不足奇。
　　葬兵谷内，所有祖神兵都被取走，它们将开始新的蜕变，将要迎接更加残酷的大战。
　　所有这一切都预示着，将来必将有一场惊天动地的激战。
　　最终，萧晨离开四方世界，进入九州。
　　数千年匆匆而过，如今九州的科技文明已经发展到了一个相当辉煌的时期，甚至对神魔文明有了一定的威胁。
　　不过，眼下并无相应的神魔文明出现在九州，这片大地在上古一战后仅有极个别的修士存活了下来。
　　萧晨徒步来到了黄河畔，七魔图早已消失，但是祖龙村却并没有重现，昔年的洪荒古村似乎就此消失了一般。
　　如今，这里高楼林立，大厦鳞次栉比，钢筋水泥掩去了花草的芬芳，犹如世外桃源的祖龙村，永远的消失在了历史长河中。
　　鹅毛大雪纷飞，大地上白茫茫一片，萧晨站在一座摩天大楼上，眺望茫茫大地。
　　在这一刻，心绪波澜起伏，家乡就在眼前，但是一切都不复存在，彻底大变样。
　　最后他叹了一口气，沿着黄河而上，走出九州，顶着鹅毛大雪，留下一串模糊的足迹，走向西方。
　　他并没有飞行，以双脚丈量这片大地，在回想诸多往事。
　　数日后，萧晨来到了西方，他在一个不起眼的小镇看到了一个熟悉的酒吧。
　　是的，三万年前他便曾看到过，那时与杀破狼等人来到西方，路过一间小酒店，不久观看了兰诺成就半祖之神位时的盛况。
　　还是这个地方，依然是这片小镇，虽然已经进入科技文明时代，但是这里却保留着原始的风貌，不知道是作为仿古的旅游景点，还是因为其他。
　　萧晨走入这间酒吧，抬头正好看到一个老态龙钟的身影，他的神情顿时一震，果然看到了一位熟人————凯洛。
　　天才幻术灵士凯洛，曾在龙岛与萧晨对立，而后恩怨随风而逝，他独留西方，过起了平凡人的生活。
　　三万年过去后，再次相见，两人相对无言。
　　凯洛浑浊的老眼中顿时涌现出一丝激动之色，侥幸活了下来，他已经孤独的生活三万年，过去的一切犹如同虚幻，所有人都死了，这个天地间已经没有他那个时代的人物，像是噩梦般在他的脑海中挥之不去。
　　今日，有幸见到一位故人，让他那颗近乎麻木的心涌起阵阵波涛。
　　两个人都没有说什么，静静的坐在火炉旁，每人都端起一杯烈酒，慢慢仰头喝下。
　　对于萧晨来说，眼前的凯洛并不能给他任何帮助，如今相见，对于他来说只是代表了一种特别的意义。
　　就如同大商国三公主殷莹的尸体出现一般，提示着他，前尘往事成云烟，所有一切皆已逝去。
　　“你要永远离开九州了？”很久后凯洛这样问道。
　　“是要离开，不过总有一天会回来的。”萧晨就这样顶着风雪离去了。
　　当徒步走过西方世界，而后又走遍九州以及海外后，严寒冬季已经结束。
　　“春天的风拂过，樱花阵阵飘落。我们在树荫下数着一片片飘落的樱花，那仿佛是逝去的年华。”
　　在一座海岛上，当听到这句话时，萧晨觉得有些意思，但当看到是两个十三四岁的小屁孩在慨叹时，他顿时无言了。
　　这样的毛头小子故作深沉，实在让他发愣了数秒钟，让他这样数万年的老古董情何以堪？
　　突然，萧晨一呆，在那株樱花树下，一只白壳小乌龟鬼鬼祟祟的爬过，似乎想要逃走。
　　两个小屁孩顿时上前，两双脚掌拦住了它的去路。
　　白壳小乌龟，令萧晨感觉无比的熟悉，仔细观察，他惊讶的发现，这……应该就是昔日那个白壳小乌龟，或者可以称它为龙王。
　　三万年过去了，昔日的龙王最起码也应该成长到了祖神境界才对，此刻怎么会鬼鬼祟祟，被两个小屁孩拦住了？
　　萧晨心中一动，向前走去，毫不客气的向着两个毛头小子的额头敲去，想要给他们两记爆栗。
　　“咚”、“咚”
　　两记爆栗结结实实，手指与额头亲密接触，上面顿时有血色红印浮现而出。不过，并不是萧晨敲在了两个毛头小子的头上，而是萧晨反被敲。
　　地上那只白壳小乌龟则夸张翻了几个跟头，捂着肚子在地上打滚偷笑，鬼祟的样子要多另类有多另类。
　　至此，萧晨已经确信，绝对是从前那个滑溜的白壳小乌龟无疑，只是不知道眼前这两个毛头小子是谁。
　　“毛头小子，不认识我了吗……”
　　就在萧晨猜测时，两个毛头小子反称呼他为毛头小子。
　　“你们是……”
　　刷。
　　光芒一闪，两个人都变成了另一幅样子，一个老龟晃晃悠悠，老态龙钟，而另一个老人是一张鞋靶子脸，生有一缕山羊胡，精气神十足。
　　竟然是昔日的老石龟与石中帝！
　　“是你们……”萧晨大吃一惊，道：“你们……”
　　“我们自然是同一个人。”两人齐声说道。
　　萧晨目瞪口呆，觉得有些不可思议，但是细想过后，又觉得理应如此，他们的性格实在太像了。
　　突然，萧晨想到了另外一个人————老头骨。
　　那颗老头骨曾经说过，他真身陨落，曾经分化出一两缕神念，逃过一劫，且萧晨应该见到过。
　　“不错，你已经猜到了，那颗头骨也是我们……”两个老家伙同时贼笑。
　　并不是他们过去故作玄虚，在遇到老头骨气前，老石龟多少还记得过去的一些事情，至于石中帝则只记得过去的名字，而不知道昔年的种种往事。
　　“我要第七面天碑！”
　　萧晨顿时激动起来，面对老石龟这样喊道。


第663章 玄法通透
　　第七面天碑对萧晨非常重要，那是前六面天碑玄法的总结与升华，必须要看个明白究竟。老龟当年身刻石碑上，自然对此了解颇多，应该知道第七面天碑的下落。
　　老石龟晃晃悠悠，老神在在，不慌不忙的说道：“我亦不知第七面天碑如今在何方，且，我对你说过，想要修行第七面天碑圣法，必须要掌控前六面天碑的天痕。”
　　萧晨眉头轻蹙，道：“所有天碑都不见了，根本无法寻找，我如何去获得那些天痕？”
　　“忘记我对你说的了吗，天碑是长出来的……”老石龟摇头晃脑，道：“想要寻到它们，还需要再让它们重新生长出来。”
　　萧晨估量了一下，现在的他恐怕依然无力暴打这老龟一顿，只好忍着性子问道：“王老先生您就不要卖关子了，怎么才能让天碑出现。”他自然不信所谓的“长出来”一说。
　　“其实很简单，不需你去寻天碑，若是将天碑玄法修炼通透，你自然能够感应到所修习过的天碑在何方。”老石龟优哉游哉，在慢慢的踱步，“吧唧”一声轻响，一不小心将地上那个白壳小乌龟踩在了脚底。
　　“你是故意的！”白壳小乌龟一番白眼，直接晕死了过去，可想而知老龟的力道有多么大。
　　“修炼通透……”萧晨觉得已经将前六面天碑修习的差不多了，这难道还不算通透吗？
　　“你是不是觉得修炼完毕，就算通透了？”老石龟斜了他一眼，道：“还差得远啊。传说，太古前有大能，修炼到极致境界，可以直接召唤天碑，为其所用。”
　　“召唤天碑？”萧晨心中顿时一惊，他深深知道，天碑的强大与可怕，他只利用天痕就已经展示出了莫大的威能。
　　“不错，无论天碑在何方，无论相距多么遥远，只要将天碑玄法修炼到极致境界，便可召唤天碑为己用，到那时真可谓天上地下难逢抗手……”
　　萧晨对此绝不会怀疑，一面天碑就可镇压一个世界，同时召唤出数面天碑，那么可想而知，恐怕任何敌手都难逃被镇死的下场。
　　“召唤天碑，只是一种传说而已，究竟有没有人可以做到，已经不可考量了。”老石龟慢吞吞的开口，道：“以你目前的修为来说，还差的远啊，不要说极致境界，纵然是离真正通透也有段距离呢。”
　　萧晨低头沉思，他觉得天碑玄法虽然可以施展，但有些法门确实不是很顺畅，甚至玄法凝滞，阻滞神力流转。
　　“我已经修炼这些天碑玄法三万年有余，自认几乎可倒行施展了，为何总是有缺陷的感觉呢？”
　　“修炼天碑古法，需要冒极大的风险，并不是所有人都适合修炼。具有这种体质的人，虽然如凤毛麟角一般稀少，但是古往今来，累加在一起，也有一定的数量。只是真正修到圆满境界的，传说却不过五指之数，且都已经陨落了。”
　　“怎么才能修炼到圆满境界？”萧晨问道。
　　“这只有那已经陨落的三五人才知道。”老石龟摇了摇头，道：“一切要看你自己。”
　　就在这时，一直笑眯眯的石中帝，捋了捋山羊胡，道：“修炼天碑玄法需要大勇气，需要大毅力，需要大气魄。”
　　“难道我怯懦吗？”
　　“我确实觉得你有所欠缺。”石中帝干巴巴瘦脸上皱纹堆积，他蹙了蹙眉，道：“修炼，修的是己身与己心，而你一直以来都没有真正的放开身心。”
　　“我还不够放的开吗？”萧晨对此质疑，他大起大落，历经种种磨难，怎么可能会畏惧生死呢。
　　“这是什么？”石中帝指了指萧晨头顶上方的一道光晕，形如宝塔，悬在虚空中。
　　“刷”
　　光芒一闪，萧晨将体内的五帝塔祭了出来。
　　石中帝与老石龟全部大吃一惊，无论如何也没有想到，见到了这宗传说中的圣物。
　　不过，他们毕竟是非常人，很快便波澜不惊了，石中帝指着五帝塔，道：“你用它做什么？”
　　“对敌！”
　　“这就是了。”石中帝点了点头，接着道：“昔日你对敌时用什么？”
　　“神图、古卷、天痕……”
　　“现在，你要做的是反思，从过去到现在，你有真正的用过天碑玄法吗？”石中帝盯着他，道：“你所仰仗的一直是圣物，很少以自己真正的玄法进行终极对决。”
　　老石龟也点了点头，道：“如果让你丢下神图，扔掉古卷，抛弃五帝塔，你还有信心面对一个石人强者吗？”
　　萧晨一阵皱眉，一直以来，他已经习惯用神图开道，以古卷杀敌，似乎真的一直在仰仗外物对敌。
　　长时间以来，他已经有了严重的依赖感，若是抛下这些圣物，莫说对抗石王，纵然面对一般的石人，恐怕也不见得有多少胜算。
　　客观来说，他自身真正的修为已经非常强大了，但却绝不可能与石王争锋。
　　“如今，你好比一个孩童，手握利器，抵住了成人的喉咙，若是有朝一日，你失去了利刃，将如何面对？”
　　萧晨默默的点了点头，细细回想，他发现确实如此。
　　“诸般圣物虽然强大，但是过早依赖，却将桎梏你自身的潜能挖掘。初时像是拄着拐杖前行，再后来便像是带上了枷锁，天碑玄法需要大勇气大毅力去修炼，而你却被自己限制住了。”
　　回想过去，确实如此，他习惯于依赖几宗战宝，如今值得警觉与改变。
　　“我要修行无上法！”萧晨这样对自己说道。
　　真的能抛弃神图，扔下古卷，丢掉五帝塔吗？
　　神图与古卷等都已经送给了珂珂，如今只有五帝塔在身，他决定先封印此宝，暂时不再用它。
　　“留在你的身上，终究是会被当做倚仗，需要下大决心方可。”石中帝语重心长，道：“需要舍得，有舍才能有得，他日真正圆满，再寻回几宗至宝也不晚。”
　　“好，我便将五帝塔交于你们。”萧晨没有任何犹豫，直接摘下头顶上空的五帝塔，递给了石中帝。
　　虽然在五帝塔内修炼，可以聆听到飘渺的大道神音，但是他的根基却是天碑玄法，想要真正突破，还需溯本求源。
　　需要舍得，需要放下，需要暂时抛开，抵住种种诱惑方可！
　　被老石龟踩晕过去的白壳小乌龟，这个时候已经醒转了过来，对着五帝塔直流口水，一下子翻身跃起，刹那变得宝相庄严，对萧晨伸出龟爪，道：“我愿以大毅力、大勇气、大智慧，带上五帝塔枷锁，愿将一切困扰都施加我身，替你受过。”
　　“吧唧”
　　老石龟晃晃悠悠，看似非常缓慢，但却令白壳小乌龟无法躲避，一下子踏在了它的身上，再次将其踩的直翻白眼。
　　“毛头小子，这等枷锁你生受不起，带上的话，诸王会把你活扒皮，老老实实一边呆着去。”
　　“你是故意的！”白壳小乌龟从那只巨大的龟爪下艰难的挣扎了出来，但只来得及晃动了两下，说了这样一句话，就又翻白眼晕了过去。
　　当萧晨早已得知，异界虽然崩溃，但强大的底蕴却没有受损。今日，真正从石中帝口中得到证实，又是一番感受。
　　异界来历神秘，底蕴深厚，他日恐怕亦很难斩灭，且多半要对上昔日九州各个时代的最强者，因为这些人被异界所俘，被祭成了强大的战斗工具。
　　在这座岛屿上呆了一日，萧晨了解了很多信息，补上了这数千年来的空白。
　　同时，萧晨将遭遇佛陀以及知晓了某太古巨擘将要回归的事情说了出来。
　　“哼哼哼……”石中帝冷笑，道：“如今的诸天万界，比之太古前更加莫测，他若真达到了那等境界，回来后会立刻灰飞烟灭。强如小石皇也是落得那般下场，那个人恐怕难以善终，不过我等亦会留意，避免意外发生。”
　　萧晨要开始独自修行，将天碑玄法彻底悟个通透。
　　光阴荏苒，岁月如梭，萧晨独自在一座海岛修行了五百年有余，感觉身心一片空灵，六面天碑上的玄法，在其身上运转，流溢出梦幻般的光芒。
　　直至又过了五百年，他才缓缓睁开眼睛，岁月无声，斗转星移，世上已匆匆过去千年。
　　千年说起来不过两字，写出来似乎不是很长，但是实际品味，却是非常漫长的一段时间。
　　千年时间，足以改朝换代数次了，足以可让一个文明有了长足的发展。
　　九州科技文明日新月异，早已冲向了遥远的星空，开启了新纪元。
　　洞中方七日，世上已千年，这便是神魔文明的修士所要孤独面对的永恒时间，但是比起那些石王来说，萧晨所经历的依然非常微妙。
　　如今三万年之约不在，萧晨心如止水，再次闭上了双眼，开始默默修炼。
　　一晃又过去了千年，至此他才长身而起，经过这两千年的修炼，萧晨发现了很多问题，天碑玄法比他想象的还要神秘复杂，所谓的通透是个大问题！
　　不过，他终有所获了，对外界的感应越发的敏锐，隐约间似乎感应到了几面天碑的存在。
　　他将要开始寻找天碑，凑齐天痕，修习后续的天碑玄法。
　　今日，他直接撕裂了空间，一步迈入咒界当中。
　　咒界，昔日的绝世大阵早已被毁去，不过这里却更加的生机盎然，到处都是青山古木。
　　萧晨立身在一口深渊上方，俯视着那黑洞洞的所在。灵觉指引他来到了这里，此刻感应到了一面天碑的气息！
　　他猛地探出一只大手，缓缓向着深渊下探去。
　　“轰”
　　一声巨响发出，整片深渊一阵摇动，萧晨吃力的将一块丈许高的石碑抓了上来。
　　“哧哧哧”
　　萧晨突然听到破空之响，无尽剑气从深渊下冲天而起，璀璨光束直达云霄，似要撕裂大世界屏障。
　　“那是……”
　　萧晨感觉到了无比熟悉的气息，一个很久远的名字从他的忆海中跳出————铁剑横空的独孤剑魔。


第664章 集碑
　　时间匆匆，岁月无声，三万年过去了，可谓沧海桑田。
　　很多人都早已淡出了萧晨的记忆，不得不说这是一种悲哀，被时间无情的抹去，随风而逝，没有不老的红颜，没用永恒的风姿，一切都可以磨灭。
　　突然感受到熟悉的气息，发现了独孤剑魔的踪迹，这对于萧晨来说是不小的震撼。
　　剑芒冲天，黑洞洞的深渊下，一道道璀璨光芒撕裂咒界的大世界屏障，贯通了天上人间。
　　没错，那是独孤剑魔的气息，孤傲而又强势，还有一丝冷酷与无情，一把铁剑横空而过，威压日月山河。
　　三万年来生离死别，萧晨经历了昔日故人陆续陨落消逝的种种悲欢离合，眼下突然相遇故友，心中百感交集，一个个鲜活的面容再次浮现在他的眼前。
　　“哧”
　　突然，一道巨大的剑芒向着他劈来，森冷而无情，充满了杀戮与狂暴的气息！
　　“当”
　　萧晨抓住那丈许长的天碑，挡在了身前，巨大的剑芒划出一溜火星，才被震散。
　　但是，可怕的剑芒并没有就此止住，数十道、上百道、成千上万道剑芒，汇聚成一条大河，滚滚冲击而来。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　萧晨震动本源八音，天音摇动了上古，穿越了未来，犹如一个无形的轮盘碾压而过，将所有剑气挡住。
　　但是，血腥的味道更加浓重了，滚滚鲜红的血雾汹涌而出，顿时染红了整片苍穹，日月被遮蔽，周围的河山被淹没。
　　“轰”
　　强大无匹的气势，狂暴震动开去，周围的群山顿时崩塌，化成了飞灰。
　　还有那远处的一条大河，也刹那间被蒸干，露出坚硬的河床。
　　方圆数百里全部被血雾笼罩，血腥越残暴的气息铺天盖地！
　　“独孤剑魔！”萧晨大喝，字字化成有形之体，像是一座座大印，向着深渊中镇压而去。
　　炽烈光芒冲起，妖艳的血雾涌动，杀戮气息充满了暴虐，一个披头散发的怪人冲了上来。
　　这是怎样的一双眸子？望之，如临深渊，如坠地狱！
　　一会儿空洞无比，死寂而又荒远；一会儿森寒刺骨，犹如冰窖；一会儿血红一片，暴虐而又疯狂。
　　萧晨觉察到，独孤剑魔的状态非常不对，神智疯狂不清。
　　“独——孤——剑——魔！”
　　他一字一顿，每个字吐出，都像是有一柄大锤从天而降，砸向前方那个高大的身影。
　　声音振聋发聩，犹如黄钟大吕在激荡，想要将独孤剑魔震醒。
　　但是，独孤剑魔的气势却在不断的攀升，眼神更加的可怕了，在空洞死寂与凌厉森寒间不断转换。
　　“喀嚓”
　　深渊周围的大地顿时崩裂，数十道上百道大裂缝蔓延向远方。
　　萧晨都不禁为之吃惊，这股气势本来就已经很可怕了，但还在疯狂增长，数万年未见，独孤剑魔越发的强大恐怖了。
　　“锵锵”
　　就在这时，独孤剑魔的躯体突然火星四射，他与怀抱中的铁剑凝结成为了一体，整具高大雄伟的体魄像是化成了一个铁疙瘩。
　　形体如铁剑，化成了铁躯，不是错觉，而是真正发生了这种变化，像是一个铁人一般，更加强大的气势从他的躯体内爆发出。
　　在这一刻，地平线上所有能够看的到的大山全在一股凌厉无匹的无形剑气下化成了齑粉。
　　就连萧晨也一阵震动，以天碑挡住了那股无形的剑意与杀念。
　　直到这时，强大的独孤剑魔，双眸中才浮现出点点清明，他艰难的咬着自己的铁唇，道：“以天碑将我……镇压在深渊下！”
　　“你怎么了？”萧晨蹙眉，意外见到故人，不想对方却是这种状态。
　　“这里是……千万人坑，我与无尽愿力……神魂魔魄相融相合……”
　　独孤剑魔在说这些话时，咬破了铁唇，无比艰难的维持最后的一丝神智。
　　昔日，咒界有绝世大阵，甚至完全可以阻挡异界诸神，具有莫大的威能，虽然最终被毁，但阵眼未破，就在深渊下。
　　且，昔日这里更是千万人坑，无尽英灵被斩于此，汪洋般的杀念与无以伦比的可怕魂力全都被压制在下。
　　当年，独孤一族被屠戮干净，所有祖先凝聚在一起的剑意突破异界祖神的阻挡，没入独孤剑魔的体内，他一日七疯，最终跳入这座深渊，这三万年来在尸山骨海中修炼，历经无尽磨难，与千万人坑中的无尽英灵愿力相融，与神魂魔魄相合。
　　这是一种极其残酷与可怕的过程，他近乎彻底疯狂与毁灭了，若不是昔年外界的天碑缩小后坠落此地，压制住了千万人坑，他恐怕已经毁灭了。
　　唯有强大的天碑镇压这里，才能让他保持一丝灵智，继续苦难般的磨砺。
　　“你不怕被镇死了这里吗？”这乃是那第七面天碑，眼下对于萧晨来说无用。
　　“无妨，丈许的天碑……无法封死我……”
　　萧晨不在说什么，以第七天碑镇压独孤剑魔，碑与人缓缓向着那深渊中坠落。
　　“等一等！”就在这时，独孤剑魔双目中射出两道厉芒，犹豫不定的问道：“她们……”
　　“阿冰她们……都不在了，对不起，我未能寻到她们。”
　　闻听到这句话，独孤剑魔闭上了双目，而后猛的向着深渊下坠去。
　　萧晨知道，再次相见，也不知道是多少万年以后了，到那时独孤剑魔恐怕彻底大变样。
　　“总有一天，我会自己出来，杀入异界……”深渊下传出一阵痛苦的咆哮。
　　萧晨闭上双目，跟着感觉走，在咒界转遍，未能发现其他天碑的气息。
　　随后，他撕裂虚空来到了长生界。
　　就在这时，他心中一动，遥远的南荒尽头有什么在呼唤他。
　　八相世界，如梦似幻，八个世界在滚动，萧晨刹那来到了南荒。
　　不是这里，还在前方，不知不觉间他走入了大海中，碧涛翻涌，骇浪冲天，前方一座生机勃勃的巨岛像是一颗璀璨的绿珠点缀在汪洋中。
　　龙岛，不是在九州海外吗，是谁将它移了回来？
　　萧晨踏波而来，迈步走入这座郁郁葱葱的巨岛，如今长生界虽有新的龙族诞生，但此地却再无一头龙。
　　突然，一股生命力波动而来，非常的强大。
　　是原龙族圣山方向，难道是那株通天神木重新焕发生机了不成，那里瑞彩千万道，笼罩了少半座龙岛。
　　萧晨几乎刹那间就来到了这里，定睛观察发现，神木根茎早已腐朽，在岁月的力量下最终尘归尘土归土。
　　而在其旁不远处，有另一种参天大树，枝繁叶茂，高大如山岳，通体青碧翠绿，矗立在那里。
　　刷。
　　光华一闪，巨木消失，在原地出现一个中年男子，肌体刚健有力，闪耀着点点绿华。
　　萧晨感觉有些眼熟，默默思量。
　　“我们见过面。”就在这时，这个满头绿发的男子如此开口道。
　　萧晨顿时想起，昔年初入长生界，在龙岛上争锋时，曾在树人谷遇到一个老树人，亲眼目睹他蜕变成血肉之躯。
　　在那个时期，龙岛被镇封，不允许神灵出现，老树人那时有如此表现，纯属逆天，绝对是一个强势的人物，不然也不可能与当时是鬼尸的蚩尤井水不犯河水。
　　萧晨点了点头，颇为感慨，这么多年过去了，同时代的人差不多全都逝去了，却能够见到这个仅有数面之缘的人，实在让人感叹人生无常，际遇难料。
　　“还有一个人……”萧晨皱起了眉头，他感觉到了一缕死亡气息，虽然很微弱，但是却让人心悸，令他都感觉到了危险，可想而知这个人的强大与可怕。
　　“轰”
　　就在这时，龙岛中心地域，传来阵阵风雷之响，漫天的死亡黑雾顿时汹涌而来。
　　相隔还有数百里，但是那股气势却足以让人惊心动魄，刹那间，此地多了一个巨大的尸影。
　　他高足有十米，黑雾翻涌，林间顿时阴暗了下来，腐烂的气味弥漫开来。
　　巨大的尸影，迈步而行，身后有一对腐烂的羽翼在微微颤动。
　　“世事无常……”萧晨不得不慨叹，所有的朋友都消失了，但却接连见到两个不算熟悉的故人。
　　正是原龙岛上死亡沼泽中的那个不死之王，能够与昔年的蚩尤论交，可以压制的秦广王、阎罗王、轮回王战战兢兢，自然来历非同寻常。
　　这么多年过去了，他早已是一名强大的祖君，且让萧晨都感受到了危险，绝对是个“有故事”的强大人物。
　　萧晨没有追问，每一个人都有自己的故事。这个不死之王也许有着惊天动地的过去，但是毕竟曾经陨落在龙岛，想来他自己也希望开始新的人生，不然不可能如此强大了还保留腐烂尸身。
　　没有敌意，没有防备，三人平淡如水，坐在一座山峰上，望着远方的云海，短暂的交流了几句。
　　龙岛果然是他们移回来的，人是一种奇怪的动物，强大如他们也很怀旧。
　　最终，两人只有一句话，若是日后杀入异界，只需萧晨一个召唤即可，算是平淡却有力的承诺。
　　告别两人，萧晨徒步前行，独自在龙岛上寻觅。
　　他闭上双目，完全是在跟着感觉而动，他感受到了异样的气息，这里有一面天碑。
　　不知不觉间，当他再次睁开眼睛时，已经来到了龙岛的那座雪峰上。
　　伸手拂去峰顶那厚厚的积雪，顿时露出一个熟悉的器物，不过巴掌大小的一块天碑，古朴无华的浮现在眼前。
　　昔年，龙岛上的天碑明明已经飞到天外，消失不见，怎么又坠落回来了？
　　萧晨不知，也无需知道，他此行只要能够获得到天痕就足够了。运转玄功，天碑古法带动起一股神力顿时流转起来，弥漫出特有的气息。
　　刷。
　　光华一闪，此面天碑的天痕顿时没入萧晨的体内，非常的顺利，水乳交融，宛如本来就是与他是天生的一体。
　　不久后，萧晨来到了魔鬼平原，茫茫大平原上一改往昔的死气沉沉，如今这里生活着不少强大的部落，但是在这里他仅仅感觉到了天碑残留的气息，没有发现天碑的影迹。
　　同一天，萧晨撕裂虚空，来到气界天葬谷，昔年他曾经寻过这里，不过却没有任何发现。
　　如今，他修习天碑古法，虽然没有彻底通透，但是已经可以发挥作用，助他感知天碑的存在。
　　到了现在，天葬谷内绿意盎然，原本光秃秃的死地，现在覆盖满了郁郁葱葱的植被。
　　只是不经意间，剥开地表泥土会发现，有大量的枯骨存在，那是属于神魔修士的，很难真正彻底的朽灭。
　　以双手拔起一株株参天古木，将大片地方裸露了出来，土层下是四十九座天宫的废墟。
　　萧晨在这片废墟中感应到了点点天碑的气息。
　　他伸手向大地下探去，抓起一片瓦砾，顺着他的大手指缝缓缓坠落。
　　最终，萧晨叹了一口气，且皱起了眉头。
　　天碑似乎在不久前还在这里，但是如今已经不翼而飞了。
　　是的，似乎是数十年，也许是上百年前还在，结果被人寻到，带走了。
　　他以破妄之眼，望穿这片时空，短暂的看到了一个模糊的过去，有人来过这里翻找。
　　“是谁，他也懂得天碑……”
　　萧晨心中顿时一沉，他有了一股不好的感觉，似乎有人也要如他这般收集天碑。
　　萧晨以天痕为引，闭上眼睛，再次默默的探寻了一番。
　　那绝对是高手，来此带走了天碑，影迹都显得很朦胧，难以看清。
　　最终萧晨回到了九州，刚刚站在这片大地上，他体内的天痕便顿时一颤。
　　萧晨心中顿时一动，运转玄法，祭出天痕，闭上双目，完全是跟着感觉前行。
　　也不知道多了多久，他发现自己早已深入大地之下，他来到了一片神秘的古建筑物中。
　　这是一片极其空旷的所在，古老的建筑物历经时间的考验，依然没有腐朽的迹象。
　　地底深处，无比的深远，无边无垠。
　　萧晨在这里感觉到了天碑的存在，且竟是那天葬谷的神碑，气息完全一样！
　　被人带走的天碑出现在了这里，难道说那个强大的人物在此不成，究竟是谁？
　　萧晨一步一步前进，走了很远的路程，他没有透发出任何神力波动，像是一个幽灵一般在无声的前进。
　　不久后，他皱起了眉头，就在前面有一个巨大的深坑，当中骸骨无尽，虽然比不上咒界的千万人坑，但这里最少也有数十万具的尸骸。
　　堆积在一起，雪白一片，分外的刺眼！
　　萧晨停留了片刻，而后继续前进。
　　突然，他感受到了一股微弱的生命波动，就在前方那阴暗的角落里。
　　这里有一个人形生物，披头散发，伏卧在地，看起来很是狼狈孤凄。
　　这是一个女子，左半边脸颊光滑如玉，姿容绝世，称得上艳冠天下，可谓冰肌玉骨，是少有的绝色佳人。
　　但是，当她感受到有人接近，缓缓抬起头来时，另一边挡在脸颊前的长发散开后，却让人大吃一惊，右半边竟是骷髅骨，白惨惨吓人，眼窝中黑洞洞。
　　是谁如此的残忍，将一个丰姿绝世的女子折磨成这个样子？
　　一半天使，一半魔鬼，半张玉容风华绝代，半张脸颊犹如厉鬼，她仅剩的那只美丽的独目先是无神的凝望萧晨，而后突然露出一丝激动之色。
　　“是你……不要过来，你走开！”
　　这个女子像是突然失控了一般，突然尖叫了起来，痛苦的捂住了自己右半边脸，以乱发埋住容颜，不断后退，躲在了阴暗的角落里。
　　“你走开……”
　　萧晨愕然，而后突然认出，眼前这个人竟然是昔日的九州女皇赵琳儿，他无论如何也没有想到对方变成了这幅模样。
　　“哗啦啦”
　　铁索摇动的声响传出，在赵琳儿的四肢上，竟拴有神铁链，几乎勒到了骨头里，生长在了肉中，可谓相当的残忍，她被拘禁在此地。
　　“何必如此……”
　　昔年，虽然萧晨恨不得杀掉此女，但如今九州故人几乎都死绝了，又经历过与异界的种种大战，与眼前这个女子的恩怨早已如风般飘散。
　　说罢，他便要点碎那条神铁链，解救出赵琳儿。
　　“我不用你同情……”
　　赵琳儿哭泣，不断后退。
　　昔日，高高在上的九州女皇，到头来竟落得这样一个凄惨的下场，再次面对对头，她心中的失落与那种极其复杂的心绪可想而知。
　　就在这时，前方突然传来阵阵踢踏的声响，铁锁链哗啦啦作响，另一股生命波动传来。
　　萧晨一晃便到了眼前，一指点出，封挡在石洞前的一座铁门顿时崩碎，里面用神铁链锁着一匹通体如玉的小天马，周身洁白无暇，纤尘不染，异常的神骏。
　　萧晨自然不会陌生，正是昔日在龙岛相遇的小天马，曾经在暴龙的爪下救过他的性命。虽然这匹神骏的独角圣兽最后追随赵琳儿而去，但是如今相见，他依然心有暖意。
　　这头小天马形体并没有变化，但是体内却充满了无以伦比的神力，不过似乎受了重创，被人封在此地。
　　萧晨一指点碎神铁链，将它解救了出来，而后归回赵琳儿那里，同样帮她截断铁索。
　　“我不要你救我……”赵琳儿失声痛哭。
　　小天马摇晃着来到近前，对萧晨传音，道：“这里是一个失落的地下远古文明所在地，异界的人在这里进行了许多惨无人道的实验，凡人都死了，我们两个作为神魔实验体，未被杀死……”
　　萧晨很快便知道发生了什么，他快速冲向地下深处，小天马载着赵琳儿紧随在后。
　　在一座恢宏的建筑体内，萧晨惊异的发现，有很多科技未明时代的仪器，而在中心的案台上正是天葬谷的那面天碑，似乎正在被神秘的仪器所分析……


第665章 破解天碑
　　宏伟的建筑体内，一片寂静，在长大的案台上，一米长的天碑像是蛰伏的微型蛮龙，看似平静，但内部却蕴含着极其危险的力量。
　　各种神秘仪器，不断在天碑上下左右扫描，旁边排列着数十个屏幕，出现一组组数据，超级计算功能全部开启。
　　就在这时，这座巨型实验室内突然传出阵阵机器蜂鸣的声响，一个机械声音响起。
　　“看似石体，不是石体，成分复杂，难以辨明。充满神秘力量，经初步测算，比数据库中的神魔实验体强一零零零零零零零零……倍。”
　　当然这一切都是数字，不过读取时，机械声音这样发音而已，在数字一的后面是一连串数字零，最后是一个“倍”字。
　　萧晨心中惊讶，他停止了脚步，没有上前干扰，他对于科技文明从来没有轻视过，现在也想看看以另类的方法能否彻底分析出天碑的种种神秘属性。
　　“第十七号探测仪在碑体上发现生命波动，内蕴有活体生物的精元……”
　　机械发出的声音，没有任何情感波动可言，非常的模式化，甚至给人以错觉，有阵阵冷冽的金属气息发出。
　　在这一刻，萧晨心中震动，他可不会像无生命的机器那般平静，甚至可以说心绪波澜起伏，受到了极大的震撼。
　　天碑内有生命波动，这……颠覆了常人的认知，冷冰冰的碑体怎么可能会有生命精元流转？
　　他想起了第八面天碑上背后上某位大能留下古文所作出的推测，曾言天碑可能是人，而非物，这似乎得到了印证！
　　“经检测，没有血肉，没有……危险！危险！极度危险！”
　　突然，整座巨型实验室内发出了极其刺耳的警报蜂鸣，所有仪器都在颤动，所有屏幕都已花屏。
　　案台上的天碑在轻微抖动，一股特别的气息发出，让人惊悚，像是洪荒猛兽张开了巨口，要将人吞食。
　　萧晨预感到不妙，飞快后退，冲出这座宏伟的建筑体。
　　而此时此刻，小天马载着赵琳儿也在此地，跟随萧晨飞奔而去。
　　萧晨以一片霞光覆盖在他们身上，以神盾之法飞离了此地，出现在地下世界的另一端。
　　“轰”
　　就在这时，整座巨型实验室在一阵让人心悸的波动中崩溃，所有仪器等全部化成飞灰，那里被彻底夷为平地。
　　后方，那个毁灭性的气息并没有全部爆发开来，萧晨回头观望发现，那里竟自成世界。
　　且，是明显认为创造的虫洞所连接的世界。
　　是的，那里有六座巨大的金属铁门，镇压四方与上下，六合被封，每一扇铁门都连接着一个虫洞。
　　在外面有巨型仪器在控制着这一切。这是科技文明的产物，人为开出的时空通道，将在里面爆发的一切能量全部导入另外的世界。
　　星空之门！
　　这是赵琳儿所说的四个字，她对这里非常了解。
　　地下世界乃是失落的远古文明。三万年前，九州女皇赵琳儿曾经在这里获得过大量的超级科技武器。
　　后来九州的失陷，生灵灭亡，她最终躲在这里亦没未能逃过一劫，且沦为了实验体，遭受了无法想象的磨难。
　　突然，萧晨感觉到了一个灵魂在觉醒，在地底世界的尽头爆发出一股无以伦比的气势。
　　他刹那敛去气息，且将赵琳儿与小天马置于八相世界内。
　　“我不用你救我……”赵琳儿在八相世界中，以长发遮挡住右半边脸，她近乎萎顿，无助的坐在一个角落里，神情黯然的喃喃着。
　　小天马则在他周围徘徊，露出担忧的神色，不时望向萧晨。
　　萧晨没有说什么，岁月无声，可以抚平一切，他明白赵琳儿的心结，不过此刻他不愿多说什么。只是出手，抹平了外界留下的气息与线索，避免那个觉醒的人物察觉。
　　他不想贸然动手，想要观察一番，看看这个家伙到底想做什么。
　　不多时，六扇星空之门全部归于平静，人造虫洞消失。
　　天碑安静的悬浮在虚空中，在那里一动不动。
　　刷。
　　光芒一闪，一个银发女子出现在天碑的近前，皱了皱眉头，自语道：“扫描再次失败……看来还要炼化一些更强大的重器。”
　　说完她便带着天碑消失了，天碑被转移了地点，被放入另一座巨型实验室内。
　　不多时这名银发女子寻来一堆更加复杂的仪器，而后咬了咬银牙，划开手指，洒出点点鲜血，以自身神力开始炼化这些仪器。
　　将科技文明时代的产物，以无上血液进行神圣化处理，且是祖神血液中的精血，可以说她为此不惜代价。
　　这些仪器乃是异界接手后最新研发出来的超时代的产物。
　　对天碑的扫描与测算再一次重新开启，各种复杂的程序极速运转，屏幕上各种数据不断闪现。
　　“经测算，石碑可称为完美器物，第一次掌握部分结构，极度复杂，疑似不可存于世之物……”
　　“警报，警报，危险，危险！”刺耳的蜂鸣再次响起。
　　银发女子这次守候在这里，急忙切断了各种仪器，与天碑隔离开来，如此避免了又一次的大爆炸。
　　“我不相信无法计算，一切都可以量化与重新排列，我一定要破解天碑的秘密！”
　　她咬了咬牙，暗暗发狠，将自身精血的三分之一祭出，重新炼化这些科技时代的产物，再一次开始扫描与计算。
　　“探测到天碑有生命波动，探测到血液，探测到思感，危险，危险……”
　　当听到这句话后，银发女子化成一片光芒，附着在了各种仪器上，喝道：“继续，完成扫描！”
　　“发现一滴鲜血，石碑内有一粒血珠，有人类思感……”
　　暗中，萧晨震惊，这太过匪夷所思了。
　　“鲜血干涸，思感溃散，天碑活性力量消失。”
　　银发女子所化成的光芒，幻化出一个漂亮的头像，皱了皱眉，道：“怎么回事，为何消失了？”
　　“经过分析计算，天碑空寂，血珠干涸，没有生命波动，没有思感，为坚不可摧的死物……”机械声音不含感情，非常模式化的读取数据分析。
　　远处，萧晨皱眉，百思不得其解。
　　而巨型实验室内，银发女子更是愤怒，喝道：“我已经让你产生了灵智，称你为科技之神也不过为，但你能够做什么？什么结果都没有测出！”
　　“警报，警报，碑体内有莫名能量流动，警报，警报，碑体内有复杂图案排列，极度危险……”
　　“给我扫描出来！”银发女子命令道。
　　在各个屏幕上，顿时出现一组组神秘复杂的图案……
　　“这是……”银发女子皱起了眉头。
　　远处，萧晨也看的莫名其妙，一头雾水，根本无从理解。
　　“刷”
　　各大屏幕上的图案全部变换成了另一幅样子。
　　“怎么变了？”银发女子问道。
　　“无尽变量，亿万万变化，方才不过捕捉到一点轨迹，无法算清……无法算明……”机械声音居然不连贯了，似乎即将自毁。
　　银发女子怒哼了一声，急忙相助。
　　这时，屏幕上突然多了几组变化。
　　远处，萧晨心中一震，他感应到了，那是无形的道之轨迹，居然被这台科技之神以另类的形式表现了出来！
　　当然，这根本不可能是无上大道，不过是道之印记的一点雏形而已，离那千变万化相去甚远。
　　很显然，这个银发女子也意识到了什么，焦急而又迫切的大叫道：“一定要给我测算出，模拟而出！”
　　“不能实现，若要完整模拟，需要精密计算数十亿年。且，当中不能有任何一次错误……”
　　“妈的！”漂亮的银发女子不顾形象的吐了这样两个脏字，怒道：“模拟不出，你就等着被拆吧，我可以赐予你生命，一样可以剥夺你的生命！”
　　“警报，警报，危险，危险！”
　　刺耳的蜂鸣发出，接着轰的一声巨响，这里发生了可怕的大爆炸，银发女子所化成的光芒都没有能够阻挡。
　　她狼狈的逃了出来，几扇星空之门浮现，人造虫洞连接这里，将所有狂暴力量导走。
　　就在这时，萧晨突然出手了，他看完这些后，已经大致了解了一切，无需再看再等。
　　想要以科学的方法破解天碑，破解无上大道烙印，这异界的女子不知该说是异想天开，还是惊才绝艳、思维敏锐与另类。
　　萧晨的大手探到，砰的一声抓住了银发女子，将她覆盖在掌指下。
　　“你……”
　　很显然她认出了萧晨，大闹异界九十九重石台阶，让萧晨名震异界诸神间，无论是隐居修炼的，还是常年在外行走的，都知道了他的存在。
　　“魔尊圣影也未能将你磨灭……”她眼中露出骇然的神色，道：“这怎么可能，你怎么可能会逃出石门……不可能！”
　　她难以相信，无法接受这个现实。
　　同一时间，萧晨将那渐渐平静下来的天碑抄在了手中，他以神念探索，以早先得到的天痕沟通。
　　但下一刻，萧晨刹那变色，来自天葬谷的这面天碑，并没有天痕留下！
　　“怎么会这样！”
　　萧晨隐约间觉察到不妙，自从这面天碑被人捷足先登开始，他便有了不好的感觉。
　　“说，何人将天痕抽去了？！”萧晨喝问。
　　“哈哈……你是说从天碑中流转出的那道有形印记吗？”银发女子嚣张的大笑，美丽的脸颊显得很妖野，眼中闪烁着寒芒，道：“莫要以为只有你可以修炼天碑玄法，我族亦有不世高英杰悟通了！”
　　萧晨心中顿时一沉，果然如他预料的那般，有人同样在打天碑的主意，这是一个非常不妙的消息，他必须要进入异界，追回那道天痕，不然后果无法预料。
　　当解决银发女子，想要带赵琳儿离开这里时，她却固执无比，宁死不走。
　　对于她来说，这里将是她的一切，这片失落的文明古地将成为她梦想起飞的希望所在。
　　“我会将外面的科技文明与此地间建立起一座桥梁。这里有不次于祖神力量的科技，将来一定还可以继续发展下去……”这是她不离开的最主要原因。
　　萧晨在这里仔细搜索了一番，意外在那名银发女子的房间内发现一枚紫色的手镯。
　　他心中顿时一惊，对于这个手镯他并不陌生，源起祖龙村，可打开庐山等地世界之门，不想三万年后再次重见。
　　与始祖龙有关，有祖龙村有关，这件紫玉手镯来历非同寻常！
　　萧晨离开地下文明世界，迎着阳光照耀这枚紫玉手镯，若隐若无间，可以看到里面有一条祖龙虚影。
　　刹那间他联想到了很多，随后穿越空间来到了庐山，想要重新试试这枚手镯的力量。
　　结果，并没有打开什么门户，倒是传出一股异样的波动，将庐山瀑布下一块巨石震裂。
　　“骨碌碌”
　　从里面滚出一颗雪白的头骨。
　　“是谁打扰我安宁，人都死了，还不放过吗？”
　　萧晨愕然，那雪白的头骨内还有一点最后的一点残灵，即将消散，他吃惊的认出，正是昔日守护在庐山的佟虎。
　　“是你啊，你来晚了，我不行了，把我埋掉吧……”
　　说完这句话，佟虎的头颅顿时粉碎，化成了一片骨粉。
　　萧晨默然，再次送走了一位故人，一切都预示着往昔的所有人事物都将不复存在，他以黄土掩埋了地上的那片雪白的骨粉。
　　随后，萧晨毫不犹豫的远去，半日后他回到了黄河岸边，来到了昔日的祖龙村前。
　　那里高楼大厦林立，不可能有昔日的景象了。
　　手持紫玉手镯，他用心去感应。
　　“吼……”
　　一声咆哮传出，祖龙吼动日月河山，滚滚黄河水翻腾，大浪滔天。
　　就在这时，萧晨探进紫玉手镯的灵识如遭雷击，急忙后退。
　　“喀嚓”
　　紫玉手镯在龟裂，而后砰的一声碎裂了，点点紫晶坠落在地。
　　一道龙形虚影冲出，没入了滚滚黄河水中。
　　黄河冲天，像是一条大龙绵绵延延长达万里，纵横神州大地之上。
　　“吼……”
　　祖龙咆哮，整条黄河突然凝固，化成了一条石河，形成一条万里长的巨大石龙。
　　磅礴气息，威压九州！
　　与此同时，在那入海口处，声声祖龙咆哮震天，三条祖龙相互纠缠，盘旋而来，逆着黄河而上，在空中舞动着庞大的躯体。
　　开龙族从未有之盛世，三头祖龙同时临世，向洪荒祖龙村这里冲来！


第666章 始祖龙
　　三头祖龙争锋，在天空中长鸣嘶吼，开龙族从未有之盛况。
　　一头通体乌黑，粗如山岳，翻腾而来，像是一条太古的黑色魔山绵绵延延。另一头则通体赤红，似被染血，巨大的鳞片犹如一块块血池被嵌在了躯体上，煞气凛然。第三头则成银灰色，像是铁水浇铸而成，巨大的龙目很像两个开阔的湖泊点缀在庞大的龙头上。
　　三头祖龙，每一头的双角都锋锐而又坚硬，闪烁着灿灿光华，至于那锋利的龙爪更不用说了，有冷冽的金属光泽在闪耀，让人怀疑，它们可直接抓下日月星辰。
　　萧晨一眼认出，正是黑龙王、赤龙王、逆龙王，晋升为祖龙的终极神龙！
　　昔年有十几头小龙王争锋，直至今日，才真正揭晓谁才是真正的王者，大浪淘沙，三万年的磨砺，终于揭开了神秘面纱。
　　“吼……”
　　一声龙啸震动河山，黑龙王的脊背上传出阵阵铿锵之音，一把巨大的圣剑从其脊椎骨中缓缓拔出，闪耀出刺目的光芒，天上的太阳彻底的黯然失色。
　　当年，黑龙王曾经追随过牛仁，在森林族与蛮族重地得到了龙族至宝圣剑，它的强大毋庸置疑，在小龙王中可谓数一数二，晋升祖龙理所当然。
　　至于赤龙王则是一个另类，天生嗜血好战，周身赤红如血，像是预示了它的一生充满了鲜血与杀戮。
　　事实上确实如此，赤龙王昔年与独孤剑魔失散后，经历过很多流血大战，与百族争斗，与异界追杀者激战，龙躯断过不下数十次，可以说它能够活下来称得上是一个奇迹。
　　这是一头在绝境中突破的赤血祖龙！
　　至于逆龙王，无需细说，他是龙族中天生的斗龙，一步一个脚印，是从逆境中成长起来的，非常的踏实。
　　出生时，不要和其他小龙王相比，就是与一般的小龙激战，每次都伤痕累累，非常的弱小，但是它具有不屈的斗志，苦苦求生而成长了起来。
　　一个平凡小龙锲而不舍的追求蜕变，成长为战祖，最终升华为祖龙，它的成功与自身努力有关，先天不足，后天弥补，萧晨曾经亲眼见证过小倔龙的成长奇迹。
　　三头祖龙出世，来到了祖龙村上空，盘旋在凝固的黄河上。
　　这种神魔异相，自然引起了科技未明的高度关注，他们谨慎而又小心的监控这里的一切。
　　“吼……”
　　三头祖龙咆哮，他们相互争斗，庞大的身躯占据了整片天空。
　　始祖龙遗留下的精元，开启的刹那，就被三头祖龙感应到了，纵然是同族此刻也不能相让。
　　紫玉手镯中封印有始祖龙的一丝精魂，回归黄河本体的刹那，激活了始祖龙庞大的龙体活力。
　　这对于龙族来说简直是致命的诱惑，强大如黑龙王、赤龙王、逆龙王亦难以抵抗。
　　“轰”
　　三头祖龙俯冲而下，在凝固成石体的黄河上方盘旋激战，争夺始祖龙的道统，继承始祖龙的一切，三头祖龙互不相让。
　　并不是说它们不思进取，而是始祖龙留下的信息，让他们来争夺、来继承，强者为尊，始祖龙想给胜者筑起更高的根基。
　　刷。
　　光芒一闪，远处立于祖龙村原址上的高楼大厦，像是轻纱一般被风吹起，轻飘飘落在了远方。
　　“轰”
　　剩下的那片空地一阵颤动，若隐若现，消失三万多年的祖龙村显现。
　　不过，却看起来非常遥远，好像是在宇宙的另一片尽头，相隔无尽星空，相隔无限时间，中间似隔着无法跨越的鸿沟。
　　萧晨顿时激动无比，躯体近乎颤抖。
　　三万年了，他自始至终是一个离家的游子，有家不能回，有亲人不能相见，那种感觉非常的难耐。
　　眼下，祖龙村突然再现，实在出乎他的预料。
　　隐约间，萧晨明白了，祖龙村的出现与否跟那紫玉手镯有着莫大的联系。
　　昔年，村中的老人曾经告诉他，洪荒古村自古以来曾经多次发生奇异事情，有全村人沉睡、古村消失的事情发生，不过每隔千百年后古村会自动出现。
　　而紫玉手镯传承久远，一直保存在洪荒古村内。
　　三万年前，他不慎将玉镯丢失，才导致后来祖龙村始终不能重现。
　　龙吟震动九天，三头祖龙争先恐后，向着祖龙村内冲去。
　　萧晨蓦然醒转，迈步前行，不过临去前，他将地上碎裂的紫玉手镯收了起来。
　　刷。
　　四道影迹先后没入那片虚无缥缈的时空中。
　　像是一幅山水画，素淡朦胧，雾气涌动，看似很近，却相隔无尽远。
　　进入这片特殊的地域后，并没有真正踏入祖龙村内，看得到却触不到，隐约间给人一种感觉，非常遥远，隔着一片宇宙。
　　“吼……”
　　一声震耳欲聋的龙吟，震动了诸天万界，始祖龙在挣动！
　　石化的黄河祖龙，缓缓盘旋而起，也向着祖龙村中飞来，慢慢的没入当中。
　　这一次，甚至惊动了天界，有强大的石王探下可怕神念，向着这里扫视而来。
　　太古洪荒的老古董们被惊动了，足以说明事情的不一般。
　　至于九州的科技文明，则在快速的扫描，记录各种数据来分析，他们很理智，都在克制，没有采取任何过激行动。
　　石质始祖龙进入这片虚空的刹那，整片世界顿时渐渐清晰了起来，远处那座洪荒古村不再飘渺虚无，可以看到村前那户人家的一条大黄狗在伏卧沉睡，甚至能够看清它嘴角间的口水滴落。
　　不过，看清是一回事，接近又是一回事，距离似乎是恒定的，前进一步，祖龙村便后退一步，似永远没有交集。
　　随着始祖龙的庞大躯体舞动而入，三头祖龙争斗更加激烈了，虽然没有性命相搏，但是却也展现出了各自的真正实力。
　　不生死相向，但也非常凶险，龙族传承的法则是传强不传弱，强者压制弱者。
　　祖龙两两不相见，不然将绝灭数族，摧毁龙族根基。眼下，三头祖龙出世，自然违逆了龙族传说。
　　不过，这一切都没有必要遵循了，昔年被诅咒的龙族都早已灭亡，他们是最后的三头“古龙”，龙岛众龙以及南荒老龙的后代都绝灭光了，包括青龙王与碧龙王等。
　　而众龙俱灭，也造成了这三头“古龙”格外强大，成就祖龙，将要吸收万龙精气，在这个天地间也不知道飘散着多少亡龙的精气。
　　三万年来，全部被三龙慢慢吸收，不说是有史以来最强大的三头祖龙也差不多了。
　　刷。
　　光芒一闪，就在这时，始祖龙的庞大躯体突然缩小，化成了一个人形，而后突破时空，她独自飞行入祖龙村中。
　　那是一个端庄圣洁的石王，虽然是石体，但却给人安宁祥和的感觉。
　　她在祖龙村的村头停了下来，而后静静的盘坐在那里，慈祥面向外界。
　　始祖龙还有生命不成？
　　萧晨格外震惊，他很想问问这到底是怎么回事，但是张了张口，却什么也说不出来，两者间隔着一片虚无，无法达到。
　　就在这时，三头祖龙的大战接近尾声了，三头祖龙势均力敌，难以分出输赢。
　　它们三个并没有任何阴谋诡计，没有两头祖龙联合起来对付另一头，而只是靠真正的实力相互印证与对决。
　　没有私心，有的只是决出最强者的公平之态。
　　“轰轰轰”
　　就在这时，连续不断的轰撞声响中，三头祖龙全部遭受重创，难以为继了。
　　刷。
　　光芒一闪，这片时空与外界彻底隔绝，原本诸天石王就很难发现里面的究竟，此刻更是被彻底斩断了窥视的可能。
　　九州上，黄河水像是少了什么，与往昔大不相同，随着祖龙村的影迹在地面消失，九州的文明众终于长出了一口气。
　　“轰”
　　一声剧震，祖龙村内有一股强大的龙气席卷而来，慑人心魄，让人胆寒。
　　那坠落下的三条祖龙全部被卷了过去，被召唤到了祖龙村前，与此同时，萧晨跟随而动，接近到了祖龙村的近前。
　　“最强传承开启……”就在这时，那个端庄圣洁的女子发出这样的声音。
　　无尽神光笼罩了三头祖龙，这让萧晨很吃惊，不是最强传承吗，怎么包括了三人，不需要在角逐了吗，三头祖龙同时入选？
　　就在他惊疑不定时，另一道光芒扫来，将他也笼罩了，庞大的生命精气向着这里源源不断聚集而来，还有一道道神秘烙印。
　　萧晨刹那明白了很多事情，知晓了始祖龙早已陨落，眼前所见不过是始祖龙的一缕精魂烙印，被封印在紫玉手镯中……
　　萧晨觉得这应该完全属于龙族，他不应加入到这种神秘传承当中，最终他将始祖龙的精元毫不保留的退回，向着三头祖龙涌动而去。
　　这并不是矫情，也不是自命清高，他要修习天碑玄法，感悟大道本源，这种祖龙精元对于他来说，并不是必需的，还不如成全真正迫切需要它的三头有史以来的最强祖龙。
　　始祖龙的精元对于它们来说至关重要，甚至强盛过大道本源，龙族特有的道路与众不同，龙族精元是根本所在，可以点燃它们血脉中最强大的力量，唤醒出最可怕的潜能，如此才能他们最终以龙源孕育出属于自己的无上大道烙印。
　　不过，萧晨对于那些烙印画面并没有放过，他想知道始祖龙为何被天碑镇封，那些烙印中包含了很多往事。
　　很快，他意外得知了关于祖龙村的一件秘史。
　　龙的传人，祖龙村是始祖龙的传人，也算是祖龙一脉嫡出……


第667章 明月饰楼台
　　萧晨是人族，而非龙族。但这个村落却有祖龙生活过，得到了龙族的传承。
　　始祖龙留下的记忆烙印非常零散，很多事情都无法探究真切，不过萧晨最终还是得知了其被封的原因。
　　生活在异界统治的阴影下，任何种族想要真正发展壮大起来都是不可能的。
　　每当一个种族迸发出灿烂的文明火花后，异界诸神便会降临，他们会折断萌芽，扼杀希望，而后自己去发展与完善新的文明体系。
　　数个强大的文明都被摧毁了，被绝杀在摇篮中，龙族怕走上同样的毁灭道路，始祖龙隐忍不出，卧薪尝胆，想要最终升华为无敌的石王始祖，到那时再跳出来对抗异界。
　　不曾想最终还是败露了，在她百尺竿头更进一步前，异界无敌大军杀到了。
　　始祖龙生有九子，本与她同在暗中苦修，它们全部是九重天的战祖，传承于始祖龙的血脉，令他们具有无以伦比的战力。
　　那一天，他们为了给始祖龙争取时间，明知必死，也全部从暗中杀了出来，与其他九州强者一同对抗诸神。
　　睚眦、貔貅、狴犴、狻猊、饕餮、赑屃……各个都是顶级强者，他们瞒过异界多年，全部修炼到了战祖九重天。
　　那一日，九龙齐出，舞动天地，诸天万界都在飘摇，异界付出了极为惨重的代价，无上祖神以下几乎全灭。
　　但这并不能改变什么，结局已经注定，睚眦、狴犴、狻猊、赑屃……龙血洒长空，龙骨裂苍穹，他们摇动了过去，撼动了未来，但最终还是全部身殒。
　　始祖龙九子凋零，山河间龙血成河，那一日，九州上流血漂橹，尸骨成山，亿万生灵悲恸，像以往消逝的那些文明一般，最终万龙寂灭，百族同逝，多了一曲龙族血泪悲歌。
　　眼睁睁的看着九子圣龙殇殒，看着一切都慢慢失去生机，始祖龙悲恸，最终踏上了绝路，她不惜代价的召唤天碑！
　　那时，她虽然无比强大，但终究没有参悟过天碑玄法，不过是得到一段召唤残诀而已，如此召唤天碑要付出血与生命的代价。
　　最终始祖龙成功了，召唤天碑降临，且最后刹那百尺竿头更进一步，晋升为无敌始祖石王。
　　在那一战中，始祖龙令出现在九州的诸神全灭！
　　诸神当中，有一位几乎堪比石王的无上肉身祖神，可以说潜力无尽，但是在那一战中也被始祖龙以天碑活生生镇死。
　　不过，强行召唤天碑的代价太大了，始祖龙流失了无尽精血与生命力，更是遭受那位几与石王媲美的无上祖神垂死一击，近乎彻底绝灭生机。
　　不得不说，异界底蕴深厚，积累无数个文明史，出现了太多可怕的人物。
　　有人以禁忌之法欺天瞒道，将十几个被毁的世界中的无尽生灵的怨气全部导向始祖龙，成功借助了“因果”的力量，利用始祖龙召唤来的天碑反镇压了她自己。
　　而那时，盘古王被天界紫霄石王等人阻挡，最终未能阻挡这一切发生，赶到时天碑已经消失，始祖龙已经身化滔滔黄河。
　　最终，始祖龙只剩下一丝精魂烙印未灭，自封在紫玉手镯中，置于曾经隐居的祖龙村内。
　　此地的洪荒古人，以前便得到过她的传承，世代延续，将紫玉手镯保存了下来。
　　紫玉手镯像是始祖龙特意留给某个特殊的人的，但是从来没有人来取，最终才出现三祖龙争锋。
　　其实，还有很多迷雾没有揭开，消散在了历史的长河中，不过萧晨可以大致推测出，纵然不精准也相去不远了。
　　尤其是，关于祖龙村的来历他已经完全知晓了。
　　同时，种种迹象表明，昔年曾经有很多文明，人族并不是最后产生的，以往都是错觉而已。最起码，洪荒古村的古人，似乎就有着很久远的历史。
　　龙族的传承，萧晨并没有接受，黑龙王、赤龙王、逆龙王最适合不过，他没有必要去争什么。
　　眼看着那端庄圣洁的女子身影渐渐虚淡，萧晨张了张口，一阵无言，而后他大步向着祖龙村内走去。
　　熟悉的村落，乡土的气息，一切都是如此的亲切。
　　黄土路两边，青草繁盛，特有的草香勾起了他那久远的回忆，还记得小时候与同伴在这里飞快奔跑的岁月。
　　村头前，那只大黄狗是张婶家的，像个小牛犊子一般健壮，不远处的草棚里还有一只老猫在呼噜呼噜大睡。
　　走进村落中，不经意望去，李大爷院子中的铁锅中还在冒着热气，不知道在蒸煮着什么。
　　根本不像经历了三万年，倒像是从来没有离开过，一切都如过去那般。
　　萧晨找到了熟悉的感觉，三万年后重回这个村落中，让他有一阵恍惚，有种不真实的错觉。
　　路过王六爷的院子时，看到那架黄瓜秧长势正旺，青色的嫩瓜顶着一朵朵小黄花，唤起了他更多的回忆。
　　“我真的回来了，回到了村中……”
　　不知不觉间，他来到了自家的门前，推开院门，院子当中几颗李子树硕果累累，飘溢清香。
　　萧晨难以自禁，走上前去，摘下一枚，放在口中咬了一口，酸酸的味道，顿时让他眼前浮现一幅幅熟悉的画面。
　　想起得小时候，因为特喜欢吃李子，不听母亲劝告，而多吃导致酸倒牙齿，连续三天连豆腐不敢咬。
　　想到这些，萧晨顿时笑了，轻轻推开了房门。
　　房间内，轻微的呼吸声稳定而规律，走入里面，两个老人都在熟睡。
　　这段无知无觉的岁月，并没有在他们的脸上留下任何痕迹，虽然头发本就以花白，但是并没有在这其间重添白发。
　　三万年过去了，萧晨再次见到父母，双眼顿时感觉一阵模糊，如此漫长的时间，光一想一想就让人心中茫茫。
　　无尽岁月过去，世上草木繁盛了一代又一代，许多湖泊与大河都彻底干涸消失，更有许多大山都崩塌了。
　　足以磨灭很多的人事物，而萧晨心中的那份思念，却在这三万年中更加的深刻了。
　　他竟要哽咽了，三万年来生生死死，游走在死亡的边缘，经历无数场生死对决大战，难以享受与体会到半点亲情的慰藉。
　　今日，重见父母，他心中那种复杂难明的情绪可想而知。
　　在这一刻，他不是一个战天斗地的狂人，而只是一个普通的游子回来。
　　萧晨不自禁跪在床边，看着早已露出老态的父母，孺慕之情，心中有一股无以言表的亲切。
　　不再有争杀，不再有鲜血，不再有死敌，不再有刀光剑影，现在他仅感觉到了家的温暖，忘记了所有烦扰。
　　要让父母健康长寿，他已经可以做到了，很难想象，生离死别父母时的情景。
　　“父亲……”
　　“母亲……”
　　萧晨轻轻呼唤。
　　不多时，两位老人动了动身体，眼皮颤动，慢慢睁开了眼睛，醒转了过来。
　　他们并没有多少激动之色，那是因为他们并不知道沉睡了三万年，不过看向萧晨却充满了溺爱。
　　不论萧晨多么强大，在他们眼中都只是个孩子。
　　当看到两位老人醒转，萧晨有一股想哭的感觉，父母不知道过了三万年，但他却亲身经历了，这么多年一直漂泊在外，一直渴望与梦想相见的时刻。
　　“孩子你怎么了？”两位老人慈祥的看着萧晨，有些不解。
　　“没有什么，我只是眼睛中进了沙子而已。”
　　萧晨不想告诉他们，已经过去了三万年，不想他们担心追问。且，他不知道祖龙村会否就此重现世间，不想打破两位老人现在安宁的心境。
　　不多时，两位老人的眼皮渐渐沉重起来，不知不觉间再次陷入沉睡。
　　萧晨默然，他知道祖龙村没有重现世间，父母依然要沉睡。
　　默默坐在窗前，直至三日后，他才走出房间。
　　他很想和父母团圆，但是他还有很多事情要走，不能留下。
　　萧晨毅然而与决然的走出了院子，重新关上了大门。
　　在祖龙村前，始祖龙的身影消失了，她的一切都被三条祖龙继承了。
　　此刻，黑龙王、赤龙王、逆龙王全部化成了人身，并列盘坐在祖龙村前，闭着眼睛，在默默的苦思，似在消化那无价的财富。
　　萧晨摊开手掌，发现碎裂的紫玉手镯已经重新完整，隐约间他猜到了，在三条祖龙不离开洪荒古村前，祖龙村似乎还会隐藏下去。
　　他迈步向着虚空中走去，而后划开空间，离开了这个古村世界。
　　刷。
　　当萧晨出现在外界时，发现明月高挂，黄河滔滔。
　　这是一个寂静的夜晚，周围没有高楼大厦，没有霓虹闪耀。
　　他不知，外面早已过去了百年有余，这里成为了九州文明眼中的一个禁区，一般不会有人轻易接近。
　　而就在这时，萧晨看到古村前、距离黄河堤岸不远处，有一座五层古楼，上面站着一条落寞的身影。
　　颓废而又忧郁，双目中满是落寞与伤感，在明月下的楼台阴影中独立。
　　“楼上看众人风花雪月，超然于外。楼下望你醉生梦死，杯酒独斟。明月饰楼台，你却在楼台中，说超然却黯然……”
　　颓废而又忧郁的人魔戈乾，他声音凄怆，将一杯酒水洒向楼台下，望着黄河水久久无言，像是一尊化石般一动不动，过了很久才道：“时间到了……”
　　就在这时，诸天万界齐震，天界异族重地，三座石城崩裂、毁灭！
　　新的异界中，五座太古魔城也同时突然崩碎，还有一名血肉之躯的无上祖神，额头出现裂纹，淌下一道道血迹……
　　“明月饰楼台，你却在楼台中，说超然却黯然……”人魔戈乾颓废而又落寞，凄声大呼：“我还能做什么？！”


第668章 始祖龙第十子
　　月光皎洁，黄河滔滔。
　　百年匆匆过，五层古楼不知何时立于黄河岸边。
　　在这明月夜下，戈乾的凄呼让震动诸天，五座太古魔城崩溃，一名无上祖神额骨崩裂，让异界大乱。
　　可问鼎石人王境界的潜力人杰，竟然遭遇如此大难，根基破碎。这是极其严重与可怕的后果，没有人知道为何会这样。
　　陆战等始祖全部被惊动了，第一时间赶到现场，五名石人形体破碎，艰难的从废墟中挣扎而出，至于那名无上祖神则已经魂骨碎裂，萎靡不振，难以起身。
　　“怎么会这样？”陆战双目中射出冷电，六合八荒尽在眼底，他在寻觅凶手。
　　“报……”焦急而又惶恐的声音由远而近，一名异界修士飞到近前，大礼参拜，连连悲呼：“禀报始祖，大事不好，我族在天界的三座太古魔城崩碎……”
　　“什么？！”陆战惊怒，喝道：“狼牙不是坐镇于那里吗，且与天界几位石王结盟，怎么会发生这种事情？”
　　这是极其严重的后果，他有理由怀疑，有人要大举进攻异界了，这似乎只是前奏。
　　“是他，是那个小狼崽子做的……”陆战脸色阴沉到了极点。
　　他的双眸中射出两道骇人的光芒，穿透大世界屏障，直接望向了九州，他杀意无尽，在努力搜索着什么。
　　当一盏古灯突兀在虚空中升起时，迷蒙光华扫出，犹如在陆战心中燃烧，他那强大的神念顿时退了回来。
　　“果真是那个小狼崽子，他竟得到一盏古灯认可，与之合一了，无法确定他的位置。”陆战语音森寒，神色狰狞的，道：“屠我八城，伤我九人，待我处理完琐事，上天地入地也要寻你出来，毙你性命。”
　　九州黄河岸边，五层古楼上，落寞的戈乾，身前漂浮着一盏古灯，微弱的灯火摇曳，将他那张略带病态的脸颊衬托的更加雪白。
　　萧晨非常吃惊，戈乾与这盏古灯如此谐调，犹如血脉相连，同为一体。
　　古灯来历非常神秘，异界都没有能够摘走，神图都是以它为源来煅烧圣骨片而生出的。
　　“你方才做了什么？”萧晨惊疑不定的问道。
　　“心有余力不足，斩断了八位石人根基，绝灭了一位无上祖神的前路。”戈乾在楼台上，仰望星空，声音中并没有任何喜悦，放倒带着淡淡的伤感。
　　这样的战绩足以惊世，传出去纵然是石王也要忌惮，而却没有任何成就感，实在让人惊讶。
　　“你如何做到的？”萧晨真的非常震惊，人魔戈乾太强大了，人在九州，却破灭了另一界的太古魔城。
　　此刻的异界，诸神也非常的不解，小心的询问陆战。
　　“无上的始祖大人，这到底是怎么回事？”
　　而那几名被斩断根基的石人则面如死灰，也全都不解，他们愤怒无比，到了现在都还不知道为什么会这样。
　　“是那个小狼崽子……”陆战的眼眸深邃了起来。
　　昔年，大战龙族，扫灭九州后，异界始祖狼牙曾经分出一缕化身，亲临那破败的河山，抱回一个昏迷的稚童。
　　诸神闻言，全都皱眉，他们听说过戈乾的一些过去，人魔之称大有来历。
　　陆战到后来直接一手划过虚空，顿时浮现出昔日的画面。
　　狼牙抱回那个幼童后，一指点在其额头上，点点光晕弥漫其脑海。
　　最终，稚童以始祖龙九子血肉为食，被人喂养，慢慢长大，集九子圣龙神力于一身。
　　九子圣龙遗留下的九颗龙珠，被分赏给了具有强大潜力的修士，那几人的面容浮现而出，顿时让众人恍然。
　　正是如今被毁灭石人根基的几大强者，料想天界的那几座太古魔城中的主人，也在昔日得到龙珠的九人之列。
　　诸神，不知道狼牙点在戈乾额头具体做了什么，但大致可以估测出。
　　果然，陆战的话语证实了他们的猜想。
　　“这是一个资质相当罕见的小狼崽子，狼牙惜才，想命人将他培养成一把屠刀……”
　　但结果并不顺利，发生了很多变故。
　　诸神对于后来的事情，都已经知晓，人魔威名震世，诸神极其忌惮。
　　黄河岸边，水声滔滔，月光如雪，戈乾立身古楼阴影中，脸上灰暗无比，略带病色的苍白面容上，双目暗淡。
　　遭天弃，被世遗，人魔恶名传千古，他背负的太多了。
　　“我杀死了自己的九个兄长……”
　　始祖龙第十子！
　　萧晨愕然，他无论如何也没有想到，戈乾竟然是始祖龙的第十子，命运多舛，有着常人无法想象的经历。
　　苦难一生，悲剧一生，被人主导了一生，走入歧路，人魔骂名负千古。
　　“并不是你的错，隐忍多年，总有出头日……”
　　九颗九重天战祖的龙珠，融入九大强者体内，龙族的本源，无尽的精元力，与戈乾有着斩不断的联系。
　　他被人以九位兄长的血肉喂养长大，继承了九位兄长的无尽神力，来此祭拜始祖龙，今日彻底爆发，让九大强者吸收的龙族精元燃烧。
　　异界内，陆战与诸神自然推测出了这一切。
　　“这个小狼崽子太狠了……”诸神后背发凉，暗自庆幸与那就九颗龙珠无关。
　　九大强者都是有望再上一重楼、有希望与始祖平起平坐的杰出人物，但不曾想一朝间被人魔戈乾全部斩断了前路，毁灭了希望。
　　九大强者在这一刻早已出离了愤怒，此时此际他们绝望到了极点。
　　是的，戈乾早有能力做这些事情，但是却一直隐忍不发，直到他们到了关键时刻，才如此果断出手。
　　曙光就在前方，明明触手可及，九大强者无尽岁月来的苦修，一朝化为乌有，在临门一脚时被人打下了深渊，无情踩入地狱中。
　　这才是狠人，破灭了九大强者的光明前路，在最后关头才绝了他们的希望。
　　萧晨将紫玉手镯递向戈乾，道：“我想这是留给你的。”
　　人魔却神情暗淡，并没有伸手去接，退入阴影中，道：“我没有资格收下……”
　　“走到这个地方看一看，我会马上离开……”他的眸子沧桑如海，充满了落寞。
　　“你要去做什么，要去哪里？”
　　“我还能做什么？我杀不了狼牙，杀不了陆战，但我不会放弃。”人魔戈乾渐渐坚定了起来，双目中神光越来越盛。
　　与此同时，在他身前的那盏古灯越发明亮了起来，最后竟悬到了他的头顶上空，似一下子照亮了他的前路。
　　“你还没有成为完满的无上祖神吗？”
　　“只差一线，却等若隔着一层天。”戈乾遥望虚空，道：“虽然我已经无惧石王，只是我却感觉到了异界内有大凶，我不能杀进去……”
　　萧晨皱眉，道：“难道九十九重石台阶尽头的石门封印被破开了不成？”
　　数千年过去了，他觉得陆战等人可能已经破解开了诸王以三皇镜刻下的封印，不然除了石门背后的魔影还能有谁可为大凶？
　　“陆战他们会去杀我的，且我若是击毙狼牙，也许异界中的大凶也会出世，被我引去，那时你们可出手……”
　　最终，戈乾离去了，带着那盏古灯进入了天界，他要与石王作战，哪怕有天界王者与异界结盟，他也要出手，为了复仇，为了磨砺他自己，也为了吸引异界的注意力。
　　古灯长明，与戈乾合一，消失不见。黄河岸边的五层古楼已矗立百年，无声无息化成齑粉，随风而散。
　　一个月后，一个意想不到人出现在了萧晨的面前，这是一个面色白皙的中年文士，双目深邃，似可洞悉世间的一切。
　　“是你……”
　　萧晨非常惊讶，三万年钱这个人曾经给他算过一卦，言称他将身死，最终果然应言，身殒死城中。
　　此人，正是号称可算天算地算尽天下事的周文王，三万年过去后他再次出现了。
　　“大事不妙……”周文王见到萧晨就是这样一句话。
　　萧晨一惊，道：“算天算地算尽天下事，你又看到了什？”
　　没有叙旧，周文王自顾解释道：“没人能够真正洞晓古今未来，我所能抓到的不过是一缕真相而已。”
　　“你测算到了什么？”
　　“我推测出，有一个不属于这个世间的人来到了这个世上，其能力超出了这个世间允许的极限……”
　　闻听此言，萧晨顿时倒吸了一口凉气，这个可以算尽天机的人到底看到了什么可怕人物？
　　“大凶之兆，祸起异界。”这便是周文王算的结果。
　　“能否再具体一些？”萧晨皱眉，瞬间联想到人魔戈乾感应到的大凶，异界中到底出现了什么人物，是石门内的魔影出世了吗？种种迹象表明不太像。
　　“与天碑有关，具体如何，难以算清。今日我来寻你，是需要借你之力，借天碑之力，细细测算一番。”
　　萧晨当即将得到的那面天碑祭出，而后运转天碑玄法，相助周文王，一道道神秘符文围绕着这个中年文士不断流转。
　　“那个‘大凶’不属于诸天万界，如今他在异界，要收集天碑……”说到这里，周文王噗的吐了一口鲜血，道：“异界有人抽取出了天痕，与大凶在一起，我不知道他们要做什么。”
　　说完这些话，周文王盘坐在地，咬破中指，闭上双目，在地面划出一道道血痕，神秘符号光芒闪烁。
　　过了很久他才停下来，道：“你必须要去异界走上一遭，夺回天痕，召走天碑，不然大凶中孕育大凶，后果无法预料。”
　　周文王还没有离去，石中帝与老石龟便出现了，他们直接将五帝塔递给了萧晨，道：“虽然不能确切得知发生了什么，但是直觉告诉我们非常不妙。你便听这江湖术士去异界走上一遭，带上这五帝塔可隐去你的气息，不被人发觉……”
　　“你们……”萧晨很无言，这两个老东西怎么不亲自去，却指使他前往。
　　“不是我们不愿走上一遭，而是此事恐怕与天碑有关，我等去多半要殒落，我等心中早有了这种不祥的感觉，唯有你去或许能够解决危机。”老石龟慢吞吞的道。
　　“只要召回天碑，寻回天痕便可，危机自解。”就在这时，周文王突然睁开了眼睛，射出两道神光，不过却连续吐了数大口鲜血。
　　“我们已经推测出新的异界坐标……”
　　最终萧晨头顶上方悬浮五帝塔，进入了异界当中。刚一进入这片世界，他便感觉到了大凶之兆。


第669章 大凶
　　萧晨悄无声息的来到异界，进入下方的苍茫大陆。
　　这是一片远古大陆，很显然异界早已经营无尽岁月了，不认为人知的强大底蕴都隐藏在这里。
　　始一进入这片大陆，萧晨便发现了九十九重石台阶，被打碎的不祥石阶再生而出，被诸神从原有的破碎世界移到了这里。
　　“大凶之兆！”
　　萧晨凝视九十九重石台阶，脸色很不好看，隐约间他觉得上面就极大的威胁存在。
　　难道说魔尊生影真的重现在这个世上了吗？
　　萧晨不敢轻举妄动，他需要了解情况，五帝塔悬在他头顶上空，彻底掩去了他的气息，如此才能够保证他的安全。不然，不要说那个大凶，就是陆战以及诸神知道知道他到来了，也一定不惜代价的除掉他。
　　他从九十九重石台阶上的石门内逃出，恐怕异界到现在还不知道。
　　这片浩瀚无垠的大陆异常的辽阔，根本没有尽头，萧晨降临一片原始森林中，小心谨慎的改变容貌，而后与五帝塔相融相合，做到万无一失，没有丝毫破绽后才走出去。
　　很快，他便在一片丛林中抓到一只八爪蜘蛛王，似乎与昔日异界祖神巴布拉是同族，除了生有八杆骨矛外，还生有一条可怕的蝎子尾巴。
　　不得不说，异界种族奇异，虽然最终都是进化为人身，但很多族系在没有达到顶级境界时，都千奇百怪，甚至有的种族直接是流云阴雾等非常规生命体。
　　搜索这个蜘蛛王的忆海，萧晨初步对异界有了一个了解。这片辽阔的古大陆，分成数片区域，发展方向各不同相。
　　萧晨倒吸了一口冷气，其中四大区域非常出名，神魔区域、科武文明区、太古牢笼区、古祖禁区，是异界中四大重地。
　　神魔区域，自然是神魔文明的延续与发展之地，是异界文明的根本所在地，以往所现身的诸神包括陆战等全部是源起于此。经过亿万年的发展，他们吸收了很多文明的修炼玄法，早已壮大到了极点，可以说具有非常辉煌的历史。
　　科武文明区，则是缘起于人族科技的强身之路，虽然在异界倍受排斥，中断了无尽岁月，但是近年又重新发展了起来。在这里的一切研究都为了战斗服务，有些可怕的武器足以威胁到了祖神，可以破碎大世界。
　　至于太古牢笼区，则让萧晨又是激动，又是愤怒，这里关押着无数的重犯，确切的说是杀戮机器。当中很多人都是昔年九州各个时代的最强者，被改造成了战斗傀儡。在这个区域，充满了残酷与冷血，与其说是牢笼区，不如说是杀戮工具改造试验区。
　　至于古祖禁区，则是无上祖神以及可构造出太古魔城的石人专属区域，一般人都不能进入，这里是一片清宁的净土，是为最强者准备的修炼之地。当然，很多人并没有在此修炼，有些人不愿同处在这样一片天地中，在外界有自己独自的洞府。
　　萧晨虽然有一股疯狂的冲动，想点燃科武禁区，彻底让这片异界变成一个大烟花爆发开来，但是冷静下来后他却明白，恐怕根本无法做到。
　　异界的底蕴远比他想象的深厚，想要破灭谈何容易，有始祖级别的人坐镇，他没有机会。这一次前来，只要能够寻回天痕就足够了。
　　走在一座古城中，大街上人来人往，各种奇形怪状的异族人生活在一起到也和谐，与人类社会并无什么区别。
　　萧晨已经在神魔区域连走了三十七座城池，最后向神魔古都走去，乃是这个文明区域最大的城池。
　　在地平线上远远的就望到了那座庞然大物，是的，居然相隔很远，但已经可以眺望到地平线上有一条绵绵无尽的黑线。
　　这是一座无比宏伟的古城，当稍微接近一些，能够看到巨城的模糊影迹时，任谁都要震撼，异界四大区域第一古都，实在太磅礴了。
　　比萧晨所见到的所有太古魔城都要宏伟，很难想象里面居住着多少异族强者。
　　“这是……”萧晨脸上露出凝重之色，越是修为强大者，越能够感觉这座城池的不一般。
　　萧晨惊疑不定，前方那座通体乌黑的古都非常的特别，到底是不是人为建造出来的？他极度怀疑！
　　比天帝城还要宏伟很多倍，比之所见到的一切城池都要巨大。
　　萧晨心中涌起一股不好的感觉，巨城宛若天成，真的不像是人为建造而成，比一般的王者神城还要雄伟。
　　终于接近，一股洪荒气息迎面扑来，传承自太古的神秘伟力在巨城中流转，带给萧晨以强大的压迫感。
　　到了现在，他更加怀疑，这似乎真的不像是后天堆砌建造成的巨城，很有可能是某位惊世人物涅槃构建而出的太古魔城。
　　很奇怪的是，萧晨在这里受到了压迫，感觉心中惶惶，但是进出巨城的异族人，却根本不受影响。
　　在他的体内，五帝塔流转出点点光华，萧晨承受的巨大的压力才有所减缓，如此他才恢复常态，向着巨城中走去。
　　古老的城池，充满了岁月的沧桑感，城墙上有刀痕剑孔，历经无尽风霜洗礼，给人以历史的厚重与岁月的沉淀之感。
　　在这异界第一古都内，没有奇形怪状的人，所有人都是正常的人形，说明都是强大的异族修士，没有一名弱者。
　　似乎有着极其严格的等阶观念，一般的弱者不能进入此城，唯有强者才能在此居住。
　　萧晨很快感知到，这里灵气比别处最起码浓郁十倍，完全是这座古城所提供的，而非这片大地下有什么灵脉所致。
　　萧晨更加怀疑了。
　　神不知鬼不觉间控制了一名异族修士，在其脑海中搜索到，这座古都的历史极其久远，早已无法考证始建于何时，不过据说异界几次大迁徙，古都都被慎重的保护，迁到新的世界中。
　　虽然不能具体考证是何年代始建了，但是如此也足以证明，这第一古都异常久远，来历神秘莫测。
　　“这异族一古都恐怕真的是某位盖世人物涅槃时构建而成……”当做出这样的推测后，萧晨感觉脊背一阵发寒。
　　不过他相信，纵然有这样的盖世人物，恐怕也早已不在这个世上了，最起码不在异界内。
　　经过一番探查，萧晨感应到了天痕的气息，就在本城内！
　　这让萧晨喜出望外，与他料想一般，这第一古都乃是四大区域中的根本所在，是异界的根源，吸收了天痕的人在这里出现并非偶然。
　　他非常谨慎小心，并没有立刻采取行动，而是慢慢接近，最终确定目标，是一个实力深不可的年轻男子。当然，这仅仅是容貌上的年轻，实际究竟活了多少岁月很难说清。
　　萧晨在这座古都中守候了整整九日，才见那名年轻男子从中心皇城中走出，而后直接腾空而起，飞向了天际。其目标是那悬浮在苍穹的不祥之地————九十九重石台阶。
　　这一次萧晨未敢过于靠近，以五帝塔印记隐去了行踪，相隔足有千里有余，立身在虚空中以破妄之眼观望。
　　“很好……”
　　就在这时，一个闷雷般的声响被萧晨的灵识捕捉到，在九十九重石台阶周围激荡。与此同时，萧晨看到了一副不可思议的画面，一只巨大的青色兽臂，上面覆盖满了青色的鳞片，从那九十九重石台阶的尽头探出，黑雾翻涌，一把抓住了那个年轻人。
　　“你做的很好，终于吸收了两道天痕……”
　　那只堪比山岳的青色兽爪，周围黑雾翻涌，抓着青年退入九十九重石台阶的尽头。
　　萧晨心中极度震撼，九十九重石台阶的尽头，竟然栖居着这样一头恐怖的青色鳞甲巨兽，那到底是什么东西？绝不是那石门后的魔尊圣影。
　　大凶之兆，源于这里！
　　是那个超越了世间极限力量的存在！
　　怎么会如此，这样的人物不是不能够存在于世上吗？它到底是怎样出现的，如今竟霸占在异界不祥重地。
　　对此，萧晨不敢有任何轻举妄动，五帝塔将他压制的跟寂灭没有什么两样，在这一刻他如流动的云，似飘动的风，没有一丝一毫的气息发出。
　　不然，只要被发觉必死无疑！
　　“他们想做什么，异界有人可以吸收天痕，且似乎是在巨兽的安排下才这样做的……”
　　萧晨静静等候，九十九重石台阶，这座不祥之地，黑云汹涌，阴森不可揣测。
　　直至过了足足半个月有余，那里才再次传来异动，覆盖满青色巨鳞的兽爪探出，将那个年轻的男子送了出来。
　　那个年轻男子非常虔诚的对着九十九重石台阶跪拜，而后向着远空飞去。
　　萧晨惊异的发现在，这个男子的气势似乎更加的强大了，其体内蕴藏的神秘潜能比半月前要恐怖不少，越发的深不可测。
　　年轻男子并没有飞向第一古都，而是横跨科武文明区，向着大陆的另一端飞去。萧晨在后不紧不慢的跟着。下方科武文明区一座座摩天大楼鳞次栉比，这是一种极其矛盾的冲突，与神魔文明区格格不入。
　　很快，萧晨发现那年轻男子的目的地是古祖禁区，在这里他格外谨慎小心起来，没有敢深入进去。
　　就在这时，萧晨发现一个熟悉的人物，竟然是陆战亲自迎上了高天。
　　那个年轻男子急忙跪拜，道：“参加始祖！”
　　“起来吧，随我下去说话。”陆战带着年轻男子降落在下方的山峦间，亭台楼给，流泉飞瀑，景色非常优美。
　　“这一次，我感觉肉壳更加的强大了，不光是天碑玄法的作用，最主要的还是‘那个人’为我淬炼体魄。”年轻男子如实禀报，面现焦虑之色，道：“但我越来越恐惧了，它的眼神像是盯着猎物一般，似乎不在是成全我，而是在打造它自己的躯体。”
　　陆战自语道：“这种存在，不是全灭了吗，不能存在于世，它怎么会重现了呢……”
　　“始祖它真的是我们的祖主吗？”
　　陆战皱起了眉头，道：“根本没有这样的记载，查不到它的来历，我们没有这样的祖主……”
　　“那我们是不是……”年轻人眼睛中露出凶光。
　　“不要妄动，纵然是我出手，也根本无用！”陆战眼神凌厉无比，道：“暂且将它当作第一代始祖，现在它盘踞在九十九重石台阶尽头，也不算是坏事。”
　　“可是它现在神智时而疯狂，时而好转，我真怕它做出什么可怕的事情来……”年轻人充满了忧虑，道：“且，它半具躯体已毁，留下的不过是残身而已，且正在恶化，很难长久存在世间，不若趁此解决掉它，不然它想出什么对策，后果难以预料啊！”
　　“我知道你担心它拿你做鼎炉，不过你不要过于忧虑，百年内绝对无恙，你的身体状况目前根本无法满足它的需求。且，它想集全天痕，哪里有那般容易，恐怕永生永世都无法做到。”陆战脸上阴晴不定，道：“它的肉身虽然在腐朽，但盘踞在九十九重石台阶尽头，恐怕还能活上千年，而它若是收敛气息，一直沉睡，恐怕会更久。”
　　“它到底有怎样的来头……”年轻人双眉紧皱。
　　“肯定是太古前某段久远的历史中的可怕人物……”陆战凝望九十九重石台阶，道：“我曾窥探，听到它想毁灭五帝所有后人，若是真的，它绝对是站在我们这一方的。”
　　听到陆战的这些话，萧晨心中震动，他刹那想起了在佛陀识海中遇到的那缕分身虚影，是他，一定是他回来了！
　　可是，老石龟与石中帝不是说，它不可能活着回来吗？但到头来它还是出现了！
　　且，如今正在收集天碑，图谋甚大。
　　被五帝放逐的人活到现在，恐怕除非小石皇再生，不然真的没有人可以压制他。
　　且，从种种蛛丝马迹来看，它也许真的是异界的第一代始祖也说不定！不然，为何直接来到九十九重石台阶的尽头，且没有在这里大肆屠戮。
　　“我带你去天界走上一遭，拜会几个太古前存活下来的老古董，如今已经是我们的盟友，说不定他们可以通过你身上的气息，推断出那个淬炼你肉壳的存在到底是何方神圣，也许天界有这个人物的确切记载……”
　　听到陆战这样说，暗中的萧晨心中一动，这将是一个绝好的机会，离开异界他才有机会动手，不然九十九重石台阶上的存在太恐怖了。


第670章 紫霄
　　浩瀚天界，壮丽多姿。
　　萧晨不止一次登临天界，但从来没有游历遍整片河山，确切说是不可能走尽每一片地域，因为这个世界太大了，无边无垠，穷一生之力也很难全部走到。
　　每一次进入天界，萧晨都会深感个人的渺小与天界的浩瀚伟大。
　　在一片雄伟的古山脉间，绝壁万丈，悬崖耸立，雄奇而又险峻。
　　遥望前方，万山耸立，高插云霄，上面青翠碧绿，生机勃勃，一片壮丽之象。这便是天界异派重地，称得上名副其实的灵秀宝地，聚万脉之祖根，汇百川之灵气。
　　当临近时便更加让人惊叹了，一条条千丈长的大瀑布如匹练一般从秀丽的大山上垂落而下，白色气浪蒙蒙一片，犹如万马奔腾，格外的壮观。
　　钟天地之灵秀的重地，各座秀丽山峰上有一座座殿宇楼台，建在飞瀑流泉间，显得飘渺而又瑰丽。
　　这数千年来异界发展的非常快，狼牙亲自坐镇于此，与天界数位王者结盟，可以说稳固了地位，扩张了势力，在天界有了举足轻重的地位。
　　陆战带着那名年轻的男子，飞入那片高耸入云的大山中，很快消失不见。
　　萧晨未敢过于靠近，陆战的实力非常惊人，乃是老牌的王者，一个不小心就可能会被发觉。
　　在这里静静守候了数日，萧晨发觉异派重地内有数位强大的祖神冲起，向着四方飞去。经过小心谨慎的摸索探查，他才得知，这些人是去请人。
　　以超级祖神去送信，可想而知所请的人身份多么的不一般。
　　不过接下来的几日，仅仅请来两名石王而已，并不是所有超级祖神都请到了人。
　　当下，萧晨面色便是一凝，其中一个石王竟然是石尸，与萧晨结有大怨，在小时皇陵墓中被毁躯体，遁入他界，不想数千年后重现世间。
　　另一个人没有看清容貌，来的非常神秘，在云雾包裹中进入了异派内。萧晨并不惊讶，像陆战这样的老古董若是想在天界结盟，自然可以拉到几个与自身实力相近的王者。
　　以五帝塔镇压自身，近乎彻底寂灭，隐去所有气息，萧晨才摸进这片壮丽大山中。
　　“很强大的气息，真的无法细想，除却小石皇外，还有这样的人。”
　　“不应存于世间，却意外归来，我想这个人物不能长久活下去。”
　　这是异界重地内的讨论，被请来的两大石王全都面露凝重之色，原本异界九十九重石台阶尽头的石门内曾居有魔影已经够让石王惊心，不想现在又出现一个可怕的神秘人物，这可不是什么好消息。
　　石尸与那名石王心中各有算盘，数千年前他们并没有参与封印异界的石门，但事后却对那次行动发自内心的支持，不想有人超脱石王上。
　　不曾想如今异界再现超越极限的力量，他们虽然没有表现出什么，但是内心却恨不得那个盘踞在九十九重石台阶尽头的存在立刻朽灭。
　　“既然他仇视五帝的后人，我想已经可以确定了，他是太古前的大能。”
　　“不错，我曾听人言，太古前有三皇五帝，全都是真正可万界为尊的强者。而这样的人物，自然也有敌人，想来一定是五帝的对手重现了，真是难以想象他怎么活到现在。”
　　“三皇五帝，不过是虚无缥缈的传说，但如今看来却被证实了，应该真的存在那样的人物。”
　　“五帝都已经殒落无尽岁月了，这个人物怎么可能活到了现在？他是如何做到的，让人心有疑问。”
　　陆战、狼牙、石尸等一番讨论，却难以得知盘踞在九十九重石台阶尽头的那个神秘人物的真正身份。
　　“连你也不知道吗？”陆战看向石尸，因为这个老古董纵然是在天界诸王间，也算的上活化石了，来历非常神秘。
　　“单指我的石体，自然足够久远。”
　　石尸带着一丝傲然之色，因为他是以尸体修行而产生灵智的王者。
　　“但是，我并不记得前世，从某种意义上来说，我与你们是同辈人。”
　　事实上，包括陆战在内不少石王都怀疑，石尸极有可能是太古前的“古人”，非常有可能是三皇五帝时代的古民殒落后的尸体，在无尽岁月后修出了灵识。
　　细想想，这个家伙确实大有来头，乃是天生的石王尸体，后来产生了智慧，成为了现在的石尸王。
　　“不要以那样的眼神怀疑，我所说的是真的，事实上我应该与九十九重石台阶尽头的石门内的世界有关系，我在那里感觉到过熟悉的气息……”石尸将话题扯远了，随后又将话收了回来，道：“若论天界石王，当推紫霄石王见多识广，他了解不少太古前的遗秘。”
　　“可是紫霄王不是殒落了吗？”
　　“怎么可能殒落，他是诈死！”石尸冷笑道：“昔年他与逆天家族的圣女激战，怎么可能会形神俱灭，不过是藉此隐匿了起来，如果我猜测无误，他一定是想要做出新的突破。”
　　几大石王全部倒吸冷气，尤其是陆战与狼牙，他们昔日曾与紫霄王联系紧密，有过沟通与合作，不想得到的陨落消息竟是假的。
　　……
　　萧晨并不能听到全部，事实上以上信息他亦是从异派的其他修士的忆海中搜出的，他可不敢接近几大王者。
　　最终，石尸与另一名石王离去了。
　　足足三日，才见陆战与那名年轻男子飞出，以神遁光术向着天界的东方冲去，像是两颗流星一般划过苍茫大地。
　　这是浩瀚天界东部地域的一片大湖，或者已经可以称之为“海”，是的，方圆足有数万里，比之真正的大海也不遑多让。
　　但是，这却是一片淡水，且被辽阔的土地所包围。
　　远远望去，这片巨大的淡水湖上有淡淡的紫气缭绕，灵气格外浓郁。
　　“紫霄王出来一见……”陆战站在岸边传音，滚滚音波在长空中激荡，平静的大海都涌起了波澜。
　　只是很久后，也未见有人回应陆战。
　　“紫霄王出来一见……”陆战继续传音，大湖中顿时浪涛冲天。
　　“我知道你未死，今日有要事相见，若是不出，我便不走。”略微顿了一下，陆战继续道：“我有登临绝巅之道与你探讨，太古前五帝的敌手重现，我想他或许可以为我们指引出一条光明之路……”
　　“轰隆隆”
　　就在这时，浩瀚无边的大湖中突然涌起一道道紫色的瑞气，方圆数万里的水域不断的震动。
　　紫气东来，正东方的虚空裂开，有一片无尽大山浮现而出，矗立在湖面。
　　十万巨山，无边无际，通体全都是紫色的，在正中那座主峰上更有一片宏伟的紫色巨宫。
　　“我便知你未死，紫霄宫重现世间了……”
　　万里水域一片迷蒙，紫气汹涌，瑞彩千万道，整片紫色神山全都笼罩在霞光中。
　　飘渺而又富有灵气，虚无而又神圣。
　　陆战大笑，带着那个年轻人进入水域，走向十万紫霄大山，向着主峰上的紫霄宫飞去。
　　萧晨没有接近，只是远远的观望，只见紫霄宫打开，透过氤氲紫雾，他看到一个破破烂烂的石人盘坐在地，身上布满了灰尘，像是无尽岁月没有移动过了一般。
　　“是他！”
　　萧晨当时变色，他感觉有些不可思议，那个石人绝不陌生！
　　他曾经在死亡世界中见到过，不过无论如何也没有想到会是这样一个结果。
　　破败不堪的紫霄王与死亡世界的鸿钧一模一样！
　　紫霄宫内，传荡出的气息非常迫人，尽管紫霄王看起来石体破损，一副颓败的样子，快被灰尘淹没了，但是那强大的气势却比一般的石王还要让人惊悚。
　　一个人的气息是很难改变的，萧晨已经可以确定，紫霄王与死亡世界的鸿钧有着莫大的联系，不仅容貌相同，就连气息都无二致。
　　“这个紫霄王果真不简单，本体在此，居然还在死亡世界重生一个石王体，他想做什么？”刹那间，萧晨想到了很多问题。
　　同时，他想到了天帝，也是一体两城！
　　“虽有接触，但从未如此正面相对，请坐。”紫霄王一派纵容，并未因形体破损而有丝毫不如人的样子，非常的自信与镇定，在他说话时石体上厚厚的灰尘簌簌坠落。
　　“紫霄王果然非凡，一别多年，气势却更盛烈了，想来石王中少有敌手了。”陆战盘坐在紫霄宫中的一个蒲团上，那个年轻的男子对紫霄王施大礼后，垂首站在陆战的身边。
　　“彼此，你也越发深不可测了。”紫霄王平静的回应着。
　　“昔年，我族与乱地罪人相斗时，感谢你与石尸想要跨界相助，虽然最终未能功成……”
　　听到陆战这样说，萧晨顿时想起乱地与天界相连的那条通道，从那些蛛丝马迹来看关键时刻天界有人想要强行破入，不过却被那幅古卷封挡住了道路。
　　那本是一桩悬案，不想今天被萧晨了解到了真相。同一时间他想起，逆天家族的圣女曾言称，对该家族实施诅咒的凶手便有紫霄王参与其中。
　　“你唤我何事？”紫霄王古井无波。
　　“一个超越石王境界的人出现了……”陆战将年轻人推到前方，让其肉壳内蕴的强大气息自然流转而出。
　　直到这时，紫霄王才动容，道：“太古前的大能！”
　　在听完陆战的述说后，紫霄王点了点头，道：“有人的地方便有将江湖，有江湖的地方便有恩怨情仇。三皇五帝确实存在过，并不是传说。那时，他们战败了所有敌手，自然万界为尊。但是，并不是所有人敌人都殒落了。有人遁出了天地外，游离虚无间，处在不生不灭的状态，等若被放逐，永世难以觉醒与复活。但是，天算不如人算，太古前的大能手段逆天，不生不灭并非真灭，无尽岁月后，到底还是被他寻到了归路。”
　　五帝都已经殒落了，而他们当年的一位大敌却逆天回归了，这非常的骇人。
　　“具体为谁，没有人能够说清，不过想来与你们那一族的初代圣祖有些渊源。”
　　听闻紫霄王说完，陆战一阵沉默，他始终觉得那个回归的人是一把双刃剑。
　　“你先出去。”陆战对年轻人这样说道，他想与紫霄王密谈。
　　“想要控制那个大能，很难……”紫霄王眼中光芒闪烁，道：“除非找到五帝塔，且最少有两重，而非分散的单层塔……”
　　这便是萧晨听到的最后话语，随着那个年轻男子的迈步而出，紫霄宫的大门在隆隆声中关闭了，将里面的一切彻底隔绝。
　　“准备出手吧。”
　　就在这时萧晨忽然听到传音，那是人魔戈乾的声音。
　　“在这里出手吗？”
　　“不错，不然没有机会了，他们将要返回异界。”人魔戈乾继续传音，道：“狼牙在暗中，他们非常谨慎小心，怕有人出手。且，石尸也被请来，缀在暗中守护。”
　　萧晨非常吃惊，暗自庆幸一直以五帝塔隐匿行踪，不然恐怕真的危险了。
　　“你怎么发现了我的行踪？”
　　“我是祖龙第十子，你是龙的传人，我自然可以感应到。”
　　“前有陆战与紫霄王，后有狼牙与去而复返的石尸，能成功吗？”萧晨有些不确定。
　　“无妨，一击必杀，刹那远遁，我为你争取时间！”人魔戈乾这样说道：“石中帝也在附近。”
　　不得不说，这个年轻的男子非常的背运，被萧晨与人魔戈乾双双盯上。
　　“杀！”
　　就在紫霄宫外，萧晨与人魔戈乾同时出手了，巨大的五帝塔像是一座大山般压落而下，还有人魔戈乾手持古灯杀至。
　　古灯与五帝塔都是最为神秘莫测的至宝，这个年轻的异界强者虽然吸收了两道天痕，被太古前的大能以无上大法力淬炼过体魄，但是也无法承受这样的重击。
　　“轰”
　　天空中当场便下起一场血雨，这个看似年轻的异界强者被打的形体崩碎，两道天痕顿时冲了出来。
　　“收！”
　　萧晨没有以身吸收天痕，而是以最快的速度用五帝塔覆盖，刹那镇压了进去。
　　怒吼咆哮声传出，狼牙与石尸第一时间杀到，他们根本没有想到会发生这样的变故。
　　“至尊王八拳！”
　　石中帝与老石龟相融相合，当场显化而出，一拳轰出，将没有躯体的狼牙震飞。
　　“石中帝……”石尸惊怒，他深深知道石中帝的可怕，没有去击杀萧晨，而是直接与狼牙联手，扑杀向石中帝。
　　“轰”
　　紫霄宫大开，陆战与紫霄王冲了出来。
　　让人震惊的是，整座紫霄宫腾空而起，下方一座巨大单层石塔冲出，向着萧晨这里镇压而来。
　　五帝塔！
　　单层的五帝塔！
　　谁也没有想到，紫霄王竟然有这样一宗宝塔！
　　“好你个紫霞王，这宗重宝果真被你得到了，无尽岁月来诈死，你一直在祭炼它。”石中帝很吃惊。
　　人魔戈乾手持古灯，迎向了陆战，对萧晨喝道：“快走！”
　　此时此刻，天痕已经到手，只要成功逃走就算完成了任务。
　　不过，萧晨并没有如此，反而冲进了自己的五帝塔内，控制里面的女尸运转无上神力，向着天空中镇压而下的那座单层石塔对接而去。


第671章 古灯为墓
　　女尸睁开了双眼，冰肌玉骨，风华绝代，冷艳迫人，当她缓缓在五帝塔内坐起的刹那，风云变幻天地失色，下方的整片大湖都沸腾了，蒙蒙紫气蒸腾而起，像是无边烈焰在燃烧。
　　上方被对接上的单层五帝塔，古朴而又大气，华光流转，不停的摇动，但是莫要说摧毁下方同源的石塔，纵然是要摆脱都不可能。
　　萧晨盘坐在女尸对面，一动不动，他在控制女尸，完美躯体内无尽伟力汹涌而出。这便是超越石王的肉壳，纵然神识寂灭，仅仅留下的强大完美之躯也足以震动天地。
　　“怎么可能？？”所有石王都震惊，五帝塔连现双层，出乎所有人的预料。
　　紫霄王得到一座也就罢了，萧晨居然也掌控一座，陆战等人根本不知道昔年发生的事情，看到萧晨重现于世，他们心中全都涌起了不好的感觉。
　　“小子你怎么脱困而出的？”陆战威压日月，枯瘦的魔体，筋骨根根突起，像是一根根钢条一般精炼，劈手就抓了过来，黑色魔爪闪烁幽幽寒光。
　　但在这一刻，萧晨躲在五帝塔内，外界根本无法攻破进来。且，对接在一起的双层石塔古朴大气，震动出了石王都要惊惧的气息。
　　“咚”
　　古塔摇动，当场将那只魔爪卸向一旁，一股巨大的力量将陆战推挡了出去。
　　紫霄王石躯破破烂烂，但却流转出让人惊悚的气息，他是上方那座石塔的主人，神念如海，铺天盖地而下，想要控制宝塔震死萧晨，夺得下方的古塔。
　　“砰”
　　他重如万钧，一下子盘坐在上方的石塔上，磅礴神力汹涌而下，封困向双重石塔，想要藉此磨灭萧晨。
　　“无穷无量，无法无天，舍我之外，再无他念！”
　　萧晨低喝，而后入主女尸，全面爆发出了完美躯体的无边神力，超越了这个世界允许的极限。
　　“轰”
　　双层五帝塔光芒万丈，女尸主导这亘古长存的至宝，绝对的威压荡平了一切阻挡。
　　璀璨的光华像是烈焰在燃烧，下方如海般的大湖彻底的干涸，而上方紫霄王当场冲起，像是火烧了屁股一般，被震动离开了五帝塔，如避蛇蝎。
　　“怎么可能？！”紫霄王双目中射出两道骇人的光芒，道：“超越了这个世界允许的极限力量……”
　　陆战等人骇然，强大的石王都如火烧屁股一般冲天而起，可想而知那神焰有多么可怕。
　　就在这时，众人终于看到了五帝塔内的女尸，一切神力根源皆源于她。
　　“她是谁，怎么会有这种力量？”这是所有人的疑问。
　　不过现在不是出神时，紫霄王如一头猛虎一般继续扑击而下，紫气浩荡十万里，整片东部地域都被惊动了。
　　他掌刀如虹，交织出一道道秩序法则，想要夺回自己的宝塔。
　　“锵锵锵”
　　萧晨控制女尸，结出一道道莫名的法印，打向天空，将紫霄王彻底封挡住。
　　但第二层石塔毕竟是紫霄王祭炼过的，此刻在他那如海般的神念下，开始剧烈震动起来，想要冲天而去。
　　强大的石王，想要收回留有自己的印记的至宝，自然易如反掌，不会有任何苦难。
　　不过，在这一刻一切都被颠覆了，那一层五帝塔尽管震动，但却没有能够腾空而起，被牢牢定在了那里，像是莫大的引力吸住了它。
　　浩大天音，如黄钟大吕，响遍东部地域。
　　五帝塔内五道影迹飞出，悬在第二层石塔外面，将想要飞天而去的第二层石塔完全的镇压住了！
　　“五帝！”紫霄王骇然，露出无比震惊的神色，道：“这是五帝基座塔，留有五帝烙印，可集聚其他各层石塔。”
　　从某种意义上来说，萧晨所掌控的乃是母塔，是五帝塔的根本所在，只有掌握它才能够收起其他各层宝塔，没有它便不能集聚成完整的五帝塔。
　　“想要收走这是不可能的！”
　　紫霄王神色冷峻，在天空中盘坐了下来，闭上双目，无我无物，他的本源内一片空灵，皆尽全力争夺第二层石塔控制权。
　　上面毕竟有他的烙印，强大的石王做法，自然惊涛骇浪，神则亿万重，全面将天空淹没。
　　而这个时候，石中帝与石尸还有狼牙大战了起来，一人独对二人，让他们无法跨越雷池半步。
　　与此同时，人魔戈乾手持古灯，再一次拦住了陆战，这个强大的男子独撼石王。陆战虽然是老牌王者，在石王中亦少有敌手，但是面对戈乾却心有忌惮，唯恐那盏古灯喷出焰火，因此顾虑重重下，被成功牵制住。
　　“轰”
　　就在这一刻，紫霄王终于发威，他已经看出，女尸没有灵识，他那如海洋般的强大神念突然冲出躯体，浩瀚无边，向着第一重石塔内冲去，想要夺舍控制这一切。
　　若是让他冲进来，后果无法预料，不说他夺得石塔，就是短暂的控制女尸也灾难性的，到时候没有人可以压制他。
　　不过，萧晨也并没有多么恐惧，当年连魔影都很难攻入石塔内，他相信应该可以防得住紫霄王。
　　光华流转，宝塔自行绽放出神辉，那是神则秩序交织而成的，没有恐怖的波动，没有汪洋般的压迫气息，有的只是涓涓细流，以及温柔暖风，但正是这样的和煦神辉便阻挡住了紫霄王。
　　强大的神念无法破入分毫！
　　与此同时，萧晨快速反击，以女尸双手结印，向外推出。
　　“咚”
　　超越极限的力量，震动了天界整片东部地域，让所有修士都如遭雷击。
　　紫霄王化成一片紫雾，刹那远遁，回归了本体，这种强大的力量纵然是他也不敢撄锋。
　　“喀嚓”
　　但就这时萧晨皱起了眉头，女尸的肉壳上出现了一道道裂纹，可怕的事情发生了，她的形体真的不允许存在于世，纵然是躲在五帝塔中不出，也会慢慢腐朽，今日妄动神力，自然加速了这种变化。
　　刷。
　　萧晨控制女尸，突然冲出了五帝塔，他知道时间不多了，若是再动用女尸的完美之躯，恐怕其形体将永远的不复存在了。
　　唯有抓住机会，彻底收走紫霄王的石塔，才不枉起今天动用女尸。
　　女尸冲出，顿时惊退了陆战，他险些被戈乾手中的古灯砸中，倒飞出去上百里。
　　而紫霄王更是吓了一大跳，以为萧晨想要不计代价的来攻杀他，果断飞退。
　　再无人阻挡，萧晨控制女尸第一时间冲入了第二座石塔内，双手不断划动，以无上神印拍击，顿时将紫霄王留下的烙印击碎了，想要彻底抹去这座石塔内的王者印记。
　　王者烙印不是那样好容易彻底抹除干净的，萧晨利用女尸不过是暂时击碎了而已。
　　刷。
　　女尸如梦似幻，行动迅疾无比，几乎是刹那间就退回了第一层石塔，完成这次出击后，她的形体出现了更多的裂纹。
　　“砰砰砰”
　　这两层石塔全都在震动，牢牢的凝结在了一起，暂时难以分离了！
　　紫霞王震怒，他与石塔的联系虽然未灭，但是很难如方才那般召唤此塔了。
　　“走！”
　　就在这一刻，萧晨不再耽搁，控制神塔，化成流光，远遁而去。
　　与此同时，戈乾也手持古灯，摆脱了陆战，冲向远方。
　　“多谢多谢，莫要相送！”说完这些话，石中帝也摆脱了石尸与狼牙，眨眼消失。
　　方才这一切发生的太快了，可以说是一场变故，损失最大的莫过于紫霄王，眨眼间丢失了一座太古前的宝塔。
　　而陆战也感觉相当愤怒，自己带出来的修士居然被人如此斩杀，失去了两道天痕，想来盘踞在九十九重石台阶尽头的存在一定会震怒。
　　“他们走不了！”紫霄王面色阴沉，声音寒冷，今日女尸的出现超出了他的预料，不然他手掌石塔，足可以镇死同级石王。
　　此刻，他与石塔的联系并没有断绝，化成一道流光追了下去，同时口中发出刺耳的尖啸，发布石王令，全天界追杀萧晨。
　　今日，五帝塔出世，其他石王自然会得到消息，必将是一场大乱。
　　百万里外，萧晨已经停了下来，将双层石塔直接扔给了石中帝，道：“交给你了。”
　　似乎这不是至宝，而只是一块泥巴一般，被如此随意的丢掉了。
　　“你想让我上演你当年携三皇镜飞遁的悲剧？”石中帝不满意的斜了他一眼。
　　“你赶紧去找老头骨，你们三位一体合一，难道还保不住此塔？”萧晨确实将石塔当场了烫手的山芋，现在还不是他手掌古塔的时候。
　　“罢了，只要控制好里面的女尸，击杀一两名石王不成问题。”石中帝这样说确实没有夸张，以他与老石龟合体的实力，控制五帝塔与女尸足可以做到。
　　“尽量莫要动用女尸，她的形体快要彻底的朽灭了，我觉得留下她的肉壳将来可能有大用。”萧晨说完这些话，而后便逃之夭夭了，他所要做的事情已经做完，剩下的与他无关了。
　　石中帝一边飞遁，一边急忙抹杀第二层石塔内的烙印，必须将紫霄王留下的印记彻底除去，不然永远也无法摆脱对方的追踪。
　　在这一日天界大乱，石王出动，争夺五帝塔，与上次争夺三皇镜的场面相比一样浩大，诸王齐动。
　　石中帝暗暗叫苦，老胳膊老腿都快断了，一路逃之夭夭，面对诸王的追杀，纵然是他真正三位一体合一，也不够杀。
　　这一切与萧晨全都没有关系了，他相信石中帝与老石龟这样的老油条死不了，太古前历经千万大劫都没有彻底朽灭，绝对有保命的本钱。
　　在同一日，陆战回到异界后，盘踞在九十九重石台阶尽头的存在震怒。它细心培养起来的鼎炉，就这样被毁，让人夺去天痕，它无法忍受。
　　萧晨回到了九州，但并没有因此而风平浪静，意想不到的事情发生了。
　　天空中乌云翻滚，浊浪滔天，许多环绕在苍穹上的人造卫星全部损毁，不少摩天大楼在乌云下摇动，如同世界末日来临了一般。
　　魔浪翻涌，苍穹上有一只巨大是黑影在摇动，这对于科技文明来说，实在是一种冲击。
　　就在这一刻，一只巨大的手掌探了下来，向着下方的苍茫大地抓去。
　　科技文明众全部骇然，这超出了他们所理解的宇宙文明范畴，简直是神话的再现。
　　各种科武全部升空，射向那只布满青色的鳞片的兽爪，但是却难以撼动。
　　萧晨心中骇然，他一眼认出，那只兽爪正是盘踞在九十九石台阶尽头的那个太古大能，不想它竟然驾驭九十九重石台阶驾临九州。
　　很显然它感应到了天痕的气息，想要来此攫取，顺便要毁灭这里的一切。
　　谁可以阻挡它？除非小石皇复生，不然这个世上根本没有这个级数的力量！
　　“轰隆隆”
　　那只巨大的手掌探下，某座城市，号称世界第一高楼的建筑物顿时崩碎，同一时间那座城市隆隆崩塌，化成废墟，伤亡惨重。
　　而这仅仅是高空中传荡下来的威压而已，巨大的兽爪还没有真正降临下来。
　　各种科技武器的研发早已到了一个惊人的阶段，但是却对那只巨手无效，难以撼动分毫。
　　大地彻底震动起来，随着这只大手的探下，下方的一切都将不复存在。
　　“轰”
　　突然，九州大地下接连有古灯升起，每盏古灯中都火焰在跳动。
　　八盏古灯缓缓升空，犹如八轮明月一般，将黑暗的天空照亮，将魔雾驱散。
　　与此同时，正在天界飞行的戈乾也身体震动，手中的那盏古灯自行飞去，刹那回转九州。
　　九盏古灯长明，昏暗的天空，顿时有神圣气息弥漫而出，翻滚的乌云都被逼退了。
　　在那苍穹之上，传来一阵凄厉的惨叫。
　　“五帝，你们好手段，难道知道我可以回来不成？！”
　　九盏古灯散发出的柔和光芒看起来祥和无比，但是却对苍穹上的可怕存在有着难以想象的杀伤力。
　　点点火光似乎在炙烤着盘踞在九十九重石台阶上的那个存在的灵魂，让其遭受了重创。
　　“三皇五帝，每盏古灯都是你们的神火的延续，难道说……”
　　天穹上那个无法想象的存在，那只巨大的兽爪已经皮开肉绽，脱落下不少青色的鳞片。
　　萧晨十分震惊，万万没有想到竟会发生这样的事情，九盏古灯的神火非常圣洁祥和，对于旁人来说没有影响，但惟独对那种超越了这个世界极限力量的存在造成了莫大的伤害。
　　“是了，你们都已经殒落了，古灯是你们的坟墓！”天穹上的那个可怕人物，放声长笑，最后喝，道：“你们这样是徒劳的，我会回来摘灯，挖开你们的坟墓！”
　　萧晨深感震撼，直到今日他才知道古灯为何物，竟是三皇五帝等人之墓！


第372章 六碑相融相合
　　古灯为墓，葬有三皇五帝等太古大能！
　　这则消息称得上石破天惊，任谁也没有预料到，实在震撼人心。
　　那只兽爪几次探下，但是每一次都皮开肉绽，鲜血飞溅，青色鳞甲脱落。
　　九盏古灯火光摇曳，对天穹上的可怕人物造成了极大的创伤。但是对于其他生灵却没有任何影响，这是专门克制超越了这个世界极限力量的重器。
　　“我要摘灯，破开你们的坟墓！”
　　慑人心魄的长啸发出，那个可怕人物带动九十九重石台阶降临，兽爪被黑雾笼罩，重新探了下来。
　　神焰腾腾，就在这一刻，九盏古灯突然光华万丈，九股大火汇聚到了一起，形成一道由圣光凝聚而成的影迹。
　　“噗”
　　天空中传来肢体破碎的声响，一股股鲜血像是一条条河流在天空中汹涌，坠落而下，那只巨大的兽爪都被截断了。
　　“什么，九座古坟枯寂多年，居然让你们的枯骨滋生出了魂光……”天空中的可怕人物怒吼，驾驭九十九重石台阶冲天而去，不敢在轻举妄动。
　　“好好好，魂火异变！”它的声音森冷无比，连说了三个好字，道：“不过，你们终究是殒落了，纵然如今发生了异变，也只能短暂的阻挡我而已。下次再来，我一定要摘灯，掘开你们的坟墓。九灯至宝合一，终将归我所有。”
　　天空中乌云涌动，九十九重石台阶像是一片庞大的魔山一般，缓缓升腾而起，最后撕裂开虚空，彻底消失不见。
　　这个可怕的存在，就这样的退走了，在大地上留下大片的血迹以及不少青色的鳞片，至于那只被截断下来的兽爪则快速的腐烂、朽灭了。
　　至此，州生灵才算放松下来，方才像是一块千钧巨石压落在人们的心间，让所有人都有崩溃的感觉。
　　无形的威压就这样的消失了，毁灭的性的灾难就这样的化解了。
　　萧晨呆呆立身在九州上，一阵失神，近来关于太古前的大能传说不断涌现，甚至连三皇五帝的魂骨都出世了，这预示着什么？
　　尽管九十九重石台阶尽头的那个人物不能长久的存在于世，这个世上并没有一个真正的五帝级人物，但是依然让人感觉阵阵不安。
　　“我会回来的！”
　　突然，这五个字穿越大世界屏障，在九州上空隆隆回荡。可怕的声音，让所有生灵全部脊背发寒。
　　一场原本无法避免的灾难就这样化解了，但是所有生灵都并没有喜悦感，那个人还会回来的……
　　岁月匆匆，在接下来的五千年里，一切都很平静，度过了一段祥和宁静的时期。
　　在这期间，珂珂回到了九州，与萧晨重逢，将天痕归还。
　　萧晨终于齐全了六道天痕，五千年来始终在一座荒岛上苦修，几乎没有踏出一步。
　　不过，虽然天痕收齐，但是萧晨并没有真正彻底通透，没有贸然去读取第七面天碑，一只在安静的参悟。
　　在这段流逝的岁月中，天界发生了几次大战，三皇镜与五帝塔都曾经闪现过，但最终又都消失。
　　而现在的小东西神通越来越大，家族的诅咒力量即将消失，它在无上祖神道路上已经走出了很远。
　　直至又过去三千年，平静才被打破，九十九重石台阶再次出现，那可怕人物重新降临九州，不过这一次有惊无险，虽然九州险些破灭，被强大的气势压迫的破破烂烂，但那个恐怖人物终究无果而退。
　　这是无比严重的大事件，这让萧晨非常的不安，按理说这个人物不可能长久活下去，但是它却违法了常理。
　　直至后来他才意外得知，这个太古前遗存下的大能，炼化了异界第一古都，将肉壳与元神寄托其中，竟不朽而长存了下来！
　　消息震世，天界的石王也都深感震惊，全都起了别样的心思。没有人希望这样的人物长生世间，对诸王的威胁实在太大了。
　　为此萧晨曾经亲临异界，远远的看到了那座第一古都，巨大的古城巍峨耸立，内蕴至强无双的霸道气息。
　　这绝对是太古前超越石王的存在涅槃时留下的古城！
　　不然绝不可能有如此威势，正是这样的第一古都才保住了那个可怕人物的形体不朽。
　　恐怖的太古大能为了保障活的更长久一些，将第一古都置于九十九重石台阶尽头，双重自我镇压与封困，如此才真正保住了形体。
　　不少石王都在观望，都想看看这个恐怖人物到底会有什么变化。
　　时间总是在不知不觉间流逝而过，一晃眼一万年过去了，在这期间发生了很多的事情。
　　九州文明并没有能够极度繁盛起来，上次遭遇了巨大的冲击，险些彻底覆灭，科技文明被打回原点，但生命的延续与传承终究未断，黯然从星空退回了大地。
　　直到一万五千年前后，发生了一件震动诸天的大事件。
　　昔年，离开九州而去英杰陆续有人回归。
　　不仅蚩尤未死，老子未亡，刑天与庄子也全部活着归来！
　　而这仅仅是第一批人，随后颛顼、帝喾、尧、舜等也相继踏上了归程，重现在九州与天界上。
　　这是一股强大的力量，这些人可以说是九州数个文明史以来最有潜力的人杰，他们成功回归，境界早已提升到了一个非常强大的境界。
　　他们的回归是一种标志，意味着期待了千万年的反攻将要拉开序幕。
　　随后，诸多传说中的人杰纷纷显现，几次冲击异界，给予他们造成了极大的破坏，但终究在面对那第一古都时退走了。
　　大战一触即发！
　　千年后，人魔戈乾的举动成为了导火索，他在天界袭杀石王狼牙，险些将之彻底毙掉。
　　随后，尧、舜、蚩尤、刑天等杀至，大破异派诸神，粉碎数座太古魔城，将那里百万巨山夷为平地。
　　掀起了一场轰轰烈烈的大战，伏羲、燧人氏最终都显现了，盘古王更是石斧横天。
　　天界异派的据点被摧毁，异界结盟的石王出现分裂，最终退出了战场，而异派更是退出了天界舞台。
　　可以说，这是一场影响非常深远的大事件，千万年来九州第一次大反扑成功。
　　这一战后，诸天万界间暗流汹涌，九州与异界短暂的陷入到了僵持状态，没有人再随便出手。
　　这一万多年来，萧晨并没有参战，而是静下心来在苦修。
　　越是对天碑玄法明悟与理解，他越感觉博大精深，没有急于去修第七面天碑法诀，这一万多年来他一直很平静，不断的总结与沉淀，想要升华必先积累。
　　日升日落，岁月无声，萧晨沉寂多年后，终于有所获，六面天碑玄法渐渐贯通，逐步通透。
　　他心中有了很多的感悟，在一个明月夜下，六道天痕全部浮现而出，排列在他的四周。
　　六道天痕等若六面具体而微的天碑，上面都有各种刻图浮现，是的，栩栩如生，宛如活物。
　　六道天痕重新排列顺序，镇压各地时所显化的印记图案消失，显化出了本源图案。不过所见景象，并无太大出入，与昔年正面相对天碑时相比，繁复附图消失，只有本源大图，大体一样。
　　六面天痕，六幅主图，刻痕清晰，神韵天成，环绕在萧晨的周围。
　　第一幅图案，隐隐透发出阵阵霞光，一座宏伟的天宫矗立在云巅，云雾飘渺间，还有许多琼楼玉宇若隐若现。
　　第二幅图案，鬼气森森，漆黑的地狱门半开半掩，里面死气沉沉，黑漆漆的森然世界，透发出无尽的死亡气息。
　　第三幅图案，有农夫驾牛犁地，有牧人放羊牧马，有渔者撒下鱼网，有商贩在店铺叫卖。给人以股朴实的生活气息，人生百态，凡尘种种，尽在人道图中。
　　第四幅图案，一个人首蛇身的女子与一个龙首人身的男子并排而立，在他们的身后，黑压压一片，万兽奔啸，尘沙蔽天，大地在颤栗，震耳欲聋的响声，似乎通过石壁透发了出来。
　　第五幅图案，一望无际的血海，惊涛千层，血浪万重，一座万丈枯骨山矗立在血海中央，任那滔天的血浪奔腾咆哮，汹涌撞击，森森白骨山巍然不动。
　　第六幅图案，高空之上，乌云密布，大雨滂沱，巨大的闪电撕裂了虚空，岩浆涌动，到处都是灾难，恶道无边。
　　正是这六面本源刻图，将萧晨围在当中，六道刻图渐渐凝成真实六面碑体，而后六碑相融相连，形成一个中心有孔的石盘，而萧晨独自盘坐中央孔洞中。
　　“咿呀……”
　　不远处，珂珂的大眼顿时瞪圆了，小东西醒转过来后看到这一切，格外的吃惊。
　　“咔咔”
　　六幅石刻图相连成盘，萧晨古井无波，在这一刻他感觉到了种种不同的气息。
　　天道、人道、地狱道……六图相合，没有涅槃出太古魔城，六图绕身，生出实体，显化成石盘。
　　“六道轮回盘？！”小东西在不远处吃惊的看着这一切，而后又嘀咕道：“不对，天碑不会这么浅显。”
　　萧晨渐渐明悟，无需涅槃出太古魔城，所见所感，让他望到了一条深远的大道。
　　何必拘于形式，眼下的石盘不也等若石城吗？而这仅仅是蜕变的开始。
　　六福刻图，看似源于六道轮回盘，但却相差十万八千里，这仅仅是初级表现像。
　　蜕变开始后，六福石刻图渐渐迷蒙。
　　石盘模糊，天道、人道、地狱道等全部被抹除。
　　接着人鸟花兽等相继浮现，生机勃勃，而后紧接着又是凋零，最后化成了泥土，随风而扬……这并不是终结，泥土更护花，孕育了种子，开启了新的轮回与再生。
　　自然的交替，不拘泥传统的轮回，不是魂魄的转生，不是虚无飘渺的轮回，而是真物质的转生。
　　在这一刻，萧晨感觉自己经历了一番奇妙的旅程，从新生到壮年，然后再到老朽迟暮，最后归于黄土。
　　血肉化黄土，黄土不是终点，生长出郁郁葱葱的植被，而被动物所食后成为血肉……
　　刷。
　　光芒一闪，萧晨终于醒转过来，石盘分解，化成六图，六道天痕没入他的体内。
　　在这一刻，他感觉生命之力生生不息，神魂不灭，万古难朽。
　　萧晨终于将六面天碑玄法悟通，他需要接触第七面天碑了。
　　光芒一闪，萧晨自原地消失，直接出现在咒界。
　　立身在深渊上方，他一念间，朝阳洒落，明月下沉，深渊明亮，天碑自动浮起。
　　接着，一道剑光冲天而起，独孤剑魔出世。
　　“我去也！”
　　没有过多的话语，独孤剑魔身化铁剑，冲入幽冥，消失不见。
　　萧晨点了点头，没有说什么，而后他望向第七面天碑。
　　六道天痕齐出，全部浮现在这面巨碑之上，光华流转，六福刻图重现，浮现出一个个古老的文字。
　　第七天碑，是前面天碑的总结与升华，萧晨身心皆动，他像是要附着在石碑上一般。
　　蓦然间，他心灵悸动，了解到了天碑更大的秘密。
　　修炼天碑玄法才刚刚开始，各个天碑内还有东西，那是血肉、那是大道烙印、那是坟墓、那是刻图！
　　这对他造成了极大的震撼，第八面天碑上的猜测有可能全部成立！
　　因为，他真的望到了天碑内有莫名的东西存在。
　　望不穿、望不透，模模糊糊，若隐若现，这最是让人焦急。不过萧晨却凝神静心，渐渐沉静了下来，他不再窥视天碑内部。
　　身心与第七面天碑上的图文相合，认真阅读，仔细观摩。
　　总结性的碑文与刻图承载了无上大道精华，果真是需要天痕为引子。在这一刻，六道天痕全都在颤动，是它们激发出了种种本源秘密。
　　突然，雾气迷蒙，第七面天碑上笼罩上了一层神秘的面纱，一个人头刻图最先在第一道天痕的位置浮现而出。像是从天碑中长出来的一般，通过天痕来映现！
　　很快，其他天痕也都有神秘力量流转，六颗头颅若隐若现，像是要冲出一般。


第373章 涅盘石牢
　　咒界，无尽深渊前，第七面天碑巍然矗立，迷雾涌动，上面附着的六道天痕浮现出六颗头颅。
　　萧晨心中波澜起伏，强大的神识一遍又一遍的扫视，他对那六颗头颅充满了敬畏，不过决不能因此而退缩。
　　他一坐便整整是数年，没有人发现他，没有人知道他在哪里，珂珂亦不知，不在身边。
　　千万神念从天碑反冲而来，如洪水决堤，如千军万马奔腾，在这一刻萧晨感觉自己渺小如蝼蚁，微弱如浮尘，时刻都有覆灭的危险。
　　无尽神念并不与他相融，而只像是无数把锋利的刀剑不断的从的神念中穿插而过。这是一种可怕的折磨，萧晨想要退出都不可能，他的心神附着在了第七面天碑上。
　　无尽神念，千万的星辰，不断的闪耀。
　　时间无声的流淌，深渊周围，草木繁盛了又枯萎，萧晨被黄土淹没。
　　他的形体生机渐熄，但是神识却越发强大，在无尽刮骨削肉般的折磨下，强大的神识越挫越强，并没有毁灭。
　　犹如砺石磨刀，让他灵识晶莹璀璨，慢慢坚固，变的不朽不灭。
　　光阴如水，无声无息间千年时间流逝而过。
　　萧晨被草木淹没，被泥土覆盖，像是一段枯木，肉壳生机绝无。
　　最终，他的神识终于渐渐趋于圆满，强大的神念比之石王也差不了多少了，这是走无上祖神道路必需的要素。
　　终于，他渐渐觉醒，体内恢复了生机，第七面天碑上那六颗头颅已经隐没，消失不见。
　　此时此刻，萧晨感觉神念凌厉，犹如利刀，刀刀可斩碎虚空，刀刀可雕出生命。
　　在他一念间，花开花谢，天边坠彩虹，岩浆内长金莲。
　　一念间花开，一念间花谢，一念间白雪飘飘，一念间彩虹当照，一念间雷暴漫天。像是可心想事成，念动成真，生命的繁盛与寂灭，全都在神思意动间。
　　无上祖神大圆满境界将何等了得？萧晨在这条路上还没有望到尽头，就已经感受到了这种可怕的伟力。
　　神识的强大与稳固，这是前天碑玄法通透后的真正升华。
　　至此，萧晨已经不再受任何影响，可以心平气和的阅读第七面天碑上的文字与古图。
　　上面的古字像是一条条小祖龙弯弯曲曲，不过这没有关系，六面天碑玄法通透，天成文字也全部了然于心，瞬间明其意。
　　萧晨心神慢慢沉醉，沉浸到一种奇妙的状态当中。
　　第七面天碑包罗万象，果真是总结性的玄法，是前六面天碑的升华版本。
　　到了这一刻，他才明白老石龟所说的话，必须要修习前六篇玄法方可，不然必是迷雾重重，这是一个循序渐进的过程，乃是最后的画龙点睛之笔。
　　修炼无法取巧，萧晨纵然机缘临身，但也不可能瞬间而成。他无喜无忧，静静盘坐，不知不觉间，就过去了上万载，对于外界发生的事情根本无知。
　　壮丽的山河，璀璨的星空，时空不断的变换，萧晨仿佛在重新经历过去，从黄河边长大，修习天碑玄法，误入长生界，经历伪神大劫，生死两茫茫……
　　浮生若梦。
　　时光流转，凡人的渺小，天地的伟大，在流转的时空体现的淋漓尽致。
　　不朽星空亿万载，凡人匆匆百年过，相对而言，连蝼蚁浮尘都算不上。
　　百年凡人梦，天地一瞬间！
　　渺小的个人，时光的更迭，古今未来，萧晨游历在虚无与现实间，重新经历了凡人种种欲念与恩怨情仇。
　　直至在虚无梦境中，他徒手抓下一轮明月，弹指击破苍穹，才渐渐摆脱过去。
　　个人初生虽然渺小，但最终却可以修炼到摘星拿月，万古不朽，纵然世界不复存在，己身也可永生。
　　诸多星空，无尽世界，一个个大天地不过是一间间旅社，贯古通今、真正不朽者，会穿行无尽世界旅社，行走在古今未来中，永生永世不可磨灭。
　　浮生若梦，梦境成真。
　　萧晨参悟第七面天碑，忘记了外界时间的流逝。
　　光阴如逝水，似过客，百代千代万代匆匆过。
　　萧晨的躯体外，结出石甲，像是石化了一般，面对天碑而坐，整个人寂静不动，他如同枯萎的草木，绝灭了精气神。
　　七情可斩灭，六欲可断绝，五感十三识可死寂，他身心如灯灭，似坐化在了天碑前，咒界中。
　　一万多年的枯寂，一万多年的参悟，一万多年的闭死关，萧晨的躯体在不断的变化。
　　万年前神识已经强大，可以仰望到无上祖神的身影。如今肉壳在蜕变，于枯寂中升华涅槃，于寂静中等待爆发。
　　不结王者神城，不筑太古魔城，萧晨无声无息间，已经开始石化，由体表向内脏。
　　“咚咚咚”
　　他肉壳上的一颗颗穴道在明亮，像是一颗颗璀璨星辰在冉冉升起。
　　尤其是三百六十五颗正穴内，更是有三百六十五尊身影在盘坐，与萧晨姿势一般无二，在此时此际，他们全都爆发出刺目的光芒，点燃萧晨的体魄。
　　无尽神光绽放，石化被阻止，只能让晶莹的体表披上一层石甲。
　　三百六十五尊大神，成千上万已知的、未知的穴道神华，是这股阻力的提供者，是涌出的神华源泉。
　　不过，石化虽然被阻止，但是神秘的蜕变却在进行，自石质表皮向内蔓延，一层神秘的光华滋润进五脏六腑与血骨间。
　　躯体未石化，但却发生了同样的升华，这是一种缓慢的蜕变。
　　石质表面向内滋润，不断的流转霞光，不断的蔓延，等同于在走石人路，但却没有固化，成为石体。
　　“喀嚓喀嚓”
　　最终，萧晨没有变成石体，但是体外的石层却越来越厚，发成阵阵响声。
　　第七面天碑玄法，已经完全刻入他的心间，萧晨向着真正的强者之路大步前行。
　　又是整整三千年，血肉骸骨被石化的精华滋润，他体表石层厚度达到了一米，不能向内，便由此向外，最后缓缓成型，化成石屋，将他笼罩覆盖。
　　没有石城的样子，倒像是一座石牢。
　　是的，萧晨在突破，但是却拒绝整体石化，他目前等若画地为牢，困住了自己。
　　一座微型神城就此结成，内蕴血肉之躯，外部不过三米见方。
　　萧晨牢记第七面天碑玄法，被石牢封闭，但并没有与天碑失去联系，六道天痕射下，全部没入石牢内。
　　同时，第七面天碑渗出一道道血迹，神血染长空，向着下方的石牢坠落而去。
　　“哧哧哧”
　　像是冰雪坠落在火红的烙铁上，发出阵阵声响，有一道道血雾冲起。
　　石牢在被精炼，无用糟粕坠出，菁华内蕴，神血洗长空，炼石牢。
　　“轰”
　　一声惊天动地的大响发出，第七面天碑暴涨！
　　瞬间穿云破雾，刺破天穹，无以伦比的强大气息震动了诸天万界，所有王者都感应到了。
　　就在这个时候，三米见方的石牢缓缓腾空而起，而后与第七天碑相合，渐渐没入了里面。
　　初时，还在碑体上留下一个石牢印记，但最后却彻底消失，进入了巨大的碑体内。
　　神血洗石牢，磨尽岁月铅华。这便是天碑内的蜕变，无尽的鲜红血液彻底的将石牢淹没了，不是提供精气，而是入刀般削斩与碾磨。
　　粉碎，那便只有一个下场————死亡！
　　这是一种鞭策与考验，如刀抵背，如剑指喉。
　　这里的气息惊动了诸天万界，有王者冲来，但是第一个赶到的却是异界中人。无尽乌云翻滚，九十九重石台阶跨界而来，在石阶的尽头第一古都巍然耸立，那里探出一只巨大的兽爪，向着高耸入云的天碑抓来。
　　血光冲天，第七天碑，猛烈摇动，但最终还是被攫住了。
　　“轰”
　　大世界屏障崩碎，巨大的兽爪攫住天碑，跨界而回，出现在异界。天碑如刀，被插在大地上，方圆数万里顿时崩溃。
　　“前六道天痕我不要了，从第七面天碑开始，我强行突破，将你撕裂，完全炼化，奥义自现，不论你有什么秘密。”
　　这便是苍穹上九十九重石台阶尽头发出的声音，那可可怕的太古大能将元神与肉壳寄托在第一古都中，活到了现在，尽管在慢慢腐朽，但依然没有殒落。
　　天碑被拔起，悬浮在了九十九重石台阶上，不祥之地被天碑威压笼罩。不过那第一古都内的可怕人物，实力达到了骇人听闻的地步，不受影响，开始祭炼天碑。
　　可怕的神力，化成黑色的神焰，灼烧巨碑。
　　“无念无形，无法无边，穿行天碑界！”
　　第一古都内，兽爪横空，探上苍穹，不断拍打第七天碑，“锵锵”之音不绝于耳。
　　“哈哈哈……”
　　第一古都内传出大笑，九十九重石台阶都在颤动。
　　遥远的天际，狼牙与陆战皆在注视。
　　“它在大笑什么，难道发现了天碑的秘密不成？”
　　“无论它做什么，我们都无需理会，目前它是我们的屠刀，可以对抗诸天万界。等到我们与那个世界建立联系，让我们的圣祖降临，看它还如何高高在上指使我们！”
　　“天碑是人吗？！”第一古都内传出大笑，道：“昔年，我所在的时代，只闻天碑传说，从不见天碑影迹。我想，那是你们故放烟雾，后来才有天碑显现……”
　　闻听此话，远处陆战与狼牙全都变色，他们产生了很多的联想。
　　“我感觉到了，天碑与人相合，有精血，有神念，还孕育着一座古城……”不祥之地的第一古都内传出大吼：“我要炼化你！”
　　无尽神焰彻底淹没了天碑，内蕴的石牢犹如一颗石卵，被无尽神力包容。
　　石牢内，萧晨半清醒半迷茫，神念在枯寂与灵动间徘徊。
　　“借你神火，燃我圣躯，涅槃再生，极尽升华……”他无意识的自语着，在石牢内等待突破。


第674章 破太古牢笼
　　异界天穹上，九十九重石台阶尽头，第一古都内魔云蔽日，巨大的兽爪覆盖满了青色鳞片，不断击打第七天碑。
　　熊熊圣火在燃烧，黑色烈焰将空间都燃烧的塌陷了，整片异界似乎都将被炼化。但是第七天碑却根本没有熔化的迹象，反而越烧越坚固与明亮，堪称不朽。
　　“不能让这个家伙为所欲为，这样下去整个世界的精气都将被他耗尽。”狼牙神色冷峻，眼神中有阵阵阴寒气息透出。
　　“也许可以尝试借助它的力量，打开石阶尽头的石门。”陆战露出森然的笑意，根本没有一丝忧虑之色。
　　魔焰不熄，精气不绝，神源不断，第一古都内的太古大能下定决心要化开天碑，攫取本源，吸纳印记为己用。
　　“五帝，这碑与你们有莫大联系，我汲取它的神力反制你们，让你们自食恶果。”低沉的咆哮，压抑的激动，它被放逐无尽岁月，不生不灭，险些消亡，憋了无尽的怨气。
　　遥远的天际尽头，狼牙以神识传音，同陆战进行交流。
　　陆战点了点头，道：“试试看。”
　　狼牙一步万里，出现在九十九重石台阶近前，道：“前辈若想破开天碑，吸收烙印本源，恐怕以此法难以奏效。我界重地神圣石门内有盖世神兵，乃圣祖所留，前辈可用它破开天碑。”
　　“欺我不明情况吗，别以为我不知里面有一个孤魂野鬼。”第一古都内，太古大能森然冷笑，道：“放心吧，我会打开石门的，不过到那时我要炼化里面那个野鬼的魂力为我所用。记住，我是你们的老祖，那个野鬼什么也不是。”
　　“砰”
　　同一时间，巨大的兽爪探了过来，一巴掌将狼牙抽飞。
　　异界始祖的躯体，像是一颗流星一般破空远去万里，撕裂开一道长长的空间裂缝。
　　“气煞我也！”
　　狼牙脸色铁青，躯体在怒火下不断的颤抖，双手捏的嘎嘣嘎嘣作响。
　　陆战神色平静，道：“纵然它的形体在不断枯朽，但目前我们也无法真正杀死他，莫要失去平常心，还需冷静。”
　　“早晚我要把它化成灰。”狼牙咬牙切齿，但却只能以神识低吼，不敢真正出声。
　　“轰”
　　就在这时一声巨响突然发出，整片异界摇动了起来，数万里长的空间大裂缝足足有数百道蔓延开来。
　　“不好！”狼牙发出一声长啸，快速向着远方冲去。
　　异界有四大重地，分别为：神魔区域、科武文明区、太古牢笼区、古祖禁区。
　　正是科武文明区发生了大爆炸，这个世界都开始崩溃了，将要不复存在。
　　在那里，超级武库被引爆了！
　　完全可以摧毁数个大世界，科武文明区虽然被封印多年，最近才重新开启，但那种力量也足以让人心悸，已研发到了一个极其辉煌的阶段。
　　无声的湮灭，正反物质相融相碰，异界即将彻底消失。
　　狼牙脸色阴沉，十指齐张，十道剑气纵横激荡，斩灭苍穹，方圆十万里内全部被他笼罩。
　　这一切都发生在刹那间，科武文明区刚刚湮灭，还没有真扩散到全世界。
　　狼牙一把将科武文明区抹除，将方圆十万里重地填入虚空，掷入世界之外的无尽混沌中。
　　而陆战则手掌天地，以无尽混沌填补那十万里虚无，重开天地，混沌升腾，原始地域被开辟出。
　　“不好，上当了！”狼牙发出一声冷哼，转身向着四大重地的另一个区域冲去，正是那太古牢笼区。
　　那里关押着无数的重犯，绝大多数人都是昔日九州各个时代的最强者，经过漫长岁月的改造，很多人都已经成为了残酷冷血的杀戮机器。
　　这样一批人是异界所掌控的一股强大战力，若是出了问题，后果非常不妙。
　　但为时已晚，九盏古灯散发着柔和的光芒，笼罩了那里。
　　虽然神圣祥和，但却禁锢了一切，没有人可以接近，没有人可以突破，强大如狼牙也被光幕阻挡住了。
　　“无妨！”陆战虽然神色阴冷，但是并没有慌乱。
　　因为，另外两位异界始祖亲自在那里坐镇，想来短时间内不会有变故发生。且，那些杀戮狂人，几乎全部被他们掌控，不怕叛变。
　　“砰”
　　果然，太古牢笼区内发生了激烈的大碰撞，那里神力冲天，很多人影冲天而起，与九州人杰发生了惨烈大战。
　　“前辈请出手！”狼牙对九十九重石台阶上方传音。
　　现在，九州强者杀到了家门口，他们非常震怒。
　　“是五帝的后裔，这帮渺小的虫子……”太古大能杀意无边，但是却并没有出手，因为九灯悬浮在空中，它亦难以打破。
　　上一次它便吃了大亏，如今形体又朽灭了部分，自然不敢轻易出手，古灯中的圣光似乎可专门破灭它的印记。
　　见到这一境况，狼牙险些破口大骂。
　　养你干什么用？作威作福，到头来却不出手。这些话语被他强行咽了回去。
　　“前辈，你可以神通法力破灭九灯防御，无需肉体降临去轰杀。”狼牙提醒。
　　“这是你说的？好！”太古大能蓦地一声咆哮，吼动了河山，震碎了风云，撼动了万界，那种音波无物不破，无神不杀。
　　可怕的杀念，铺天盖地，太古牢笼去冲击而去。
　　“咚”
　　绚烂的光芒不断冲天而起，在九灯覆盖出的光罩上爆发，像是有百万活火山同时喷发，又像是有千万道银河从九天倾泻而写。
　　光芒成为了唯一，将那里彻底淹没！
　　“该死的！”狼牙果断后退，愤怒咒骂。
　　因为在光罩周围，有数十名异界修士当场被被那股可怕的魔音吼死，形体崩溃，形神俱灭，连残渣都没有留下。
　　同时，有几位超级祖神尽管躲避过了音杀，但又被那绚烂的光芒淹没，最终也没有能够逃过一劫。
　　“看到了吧，这是我目前的最强一击，但也不能击穿九灯。现在，我需要时间将第七天碑炼化，吸收本源印记，才能摘灯掘墓！”九十九重石台阶尽头，第一古都内传出太古大能的声音。
　　这位太古大能在说这些话时，皱起了眉头，因为它感觉到天碑上有一座石牢在疯狂吸收他的神力，很难炼化。
　　狼牙脸色阴沉，险些破口大骂出来。
　　而心机深沉的陆战神色也非常不好看，这太古大能这明显是在警告他们，但未免欺太过狂妄了。
　　转眼间，让异界数位超级祖神死于非命，活活被音波吼死，实在霸道。
　　“我不信无法破碎古碑！”第一古都中，太古大能继续催动神力，想要粉碎天碑。
　　此时此刻，天碑内的石牢像是一颗石卵，孕育着萧晨，吸收外面的神力，不断转化精气。
　　而萧晨却陷入了沉睡中，对这一切并不知晓，血肉之躯在蜕变，逐渐的璀璨了起来。
　　“喀嚓喀嚓”
　　远方百万大山中，一座超级传送阵崩碎了，两尊魔体显化而出，他们的力量格外强大，让周围的空间都崩裂，身上流淌有石人血。
　　正是异界另外两位始祖，他们从太古牢笼区冲出，但并没有能够将所有重犯带出，仅仅有一批可怕的杀戮机器追随了出来。
　　那个被他们亲自祭炼过的传送阵因此而崩碎了！
　　“盘古王来了！”
　　这两尊异界始祖伤势并不重，但眼中却在冒火，显然方才很憋屈。
　　“来了几个石王？”狼牙问道。
　　“三个，盘古王、石中帝、还有逆天家族的一个成员。”
　　“盘古王出来一战！”陆战大吼。
　　盘古王是他们的宿敌，四大始祖有着莫名其妙的心结。
　　“盘古……”九十九重石台阶尽头，将元神寄于第一古都内的太古大能自语，像是在回想着什么。
　　此刻，九灯所笼罩的光幕内，尧、舜等大帝全都来了，蚩尤与刑天亦亲至，但却并没有任何优势，可以说拼斗非常艰难。
　　因为，太古牢笼区关押了诸多重犯，绝大多数都是九州过去的英杰，他们无法下死手，而那些杀戮机器却没有顾忌。
　　此刻，珂珂也随其父来到了此地，小家伙身上有很多重宝，关键时刻将那幅古卷祭出，传送向尧舜二帝。
　　两人合力祭起，巨大的图卷铺展开来，里面山河壮丽，像是真实的大世界覆盖而下，顿时将一大批迷失的强者收了进去，压力顿时减轻。
　　但是，这太古牢笼区关押的强者不少人都已经存在无尽岁月了，贯穿了诸多文明史，尽管迷失了自我，神智被控制，但是修为却没有落下，强大到了骇人听闻的地步。
　　那些不算完美的石人尽管不如石王，但却也很难全部收进古卷内。
　　激烈的大战在持续，如果没有没有盘古王与石中帝镇压，众人恐怕真的危险了。
　　是的，这片太古牢笼区确实非常可怕。有些石人的来历，甚至可以追溯到亿万年前，其中有些人是昔年的“乱地罪人”，是与盘古王同时代的强者。
　　“这样下去十八重太古牢笼将全部被攻破，所有杀戮者都将被救走，我们多年的心血将付之东流。”
　　“现在已经被他们攻破十重牢笼了，必须要阻止他们。”
　　异界四大始祖难以平静了。
　　陆战声音平缓，但语气却很重，道：“十八重牢笼，最后八重一重比一重难攻，他们要为此付出代价，哪怕有石王也不行！”
　　十八重太古牢笼，越到最后，所镇压的人物越加强大，连他们都不愿轻易启用。
　　“这样终究不是办法，虽然可以重创他们，但是那些最强大的杀戮者必然也要受创，或被带走，那是我们多年的心血结晶，不能放弃。”另一位石王攥紧了拳头，道：“是时候了，可以让他们全灭了！”
　　此时此刻，在四大始祖的周围，影影绰绰，诸神围了上来，听候调遣。
　　“轰”
　　就在这时，异界重地中的“古祖禁区”烟尘冲天，一条强大的身影冲天而起。
　　在异界四大重地中，古祖禁区最为神秘与可怕，能够在那里修行的人全部可以称祖作宗，是最有潜力的古神，有些人数个文明史没有出世了。
　　“好好好，我界又添一英杰。”四大始祖在这种情况下也都露出了欣慰的笑容。
　　不得不说，异界底蕴深厚，积累无数个文明史，出现了太多可怕的人物。而此人更是大有来头，昔年计杀始祖龙，便有他参与当中。
　　以禁忌之法欺天瞒道，将十几个被毁灭的世界中的无尽生灵的怨气全部导向始祖龙，成功借助了“因果”的力量，利用始祖龙召唤来的天碑反镇压了她自己。
　　虽然他不是主谋，但却也出了很大的力气。
　　在这一刻，诸神全部望向古祖禁区，那里是他们最大的仰仗，是他们长盛不衰的根本。
　　刷。
　　光芒一闪，一个赤发男子冲到了眼前，赫然是一具无限接近于无上祖神的血肉之躯。
　　“好好好，我界终于有人将要成就血肉祖神的最高境界了，将来一定可以登临绝巅，俯视万界强者。”
　　赤发男子恭敬施礼，道：“全仗始祖指点。”
　　“吼……”
　　就在这时，九灯光幕中传出一声无比悲怒的龙啸，一道强大的龙影冲天而起，但光幕并不伤害他。
　　龙影化成一个男子，立身在光幕上，点指狼牙与那赤发男子，道：“公平一战，任你二人联手！”
　　正是人魔戈乾，他怒发冲冠，龙血沸腾，纵然身负千古骂名，也没有过这样激动的情绪，但是看到血发男子却难以自制了。
　　“原来是你这只小龙崽子，杀始祖龙时我仅仅尽了一点气力而已，那时真是遗憾，没有成就感，好吧，今天斩草除根。”赤发男子大步向前走来。
　　“小狼崽子，白眼狼，我白把你养大了。”狼牙盯着戈乾，而后对那赤发男子传音，道：“不要过去，他的修为已经深不可测了，不是我们可以随意摆布的了。”
　　“好，我与他对决神通。”赤发男子非常听命，他晋升到了无上祖神的极高境界，也许将来可以真正完满，拥有无比强大的自信心，顿时打出一道神则，击穿虚空，射向戈乾。
　　而此刻的戈乾已经平静了下来，在战斗中他能够保持冷静与平和的心态，纵然是杀母之仇也暂时忘记了，他打出了自己的一道最强神则。
　　“存在的，忘记了。红尘万丈，入眸幻灭。逝去的，记住了。刹那永恒，驻留心田。”
　　这是昔日他与珂珂的父亲共同创出的神则，当年两人便险些将狼牙击杀。如今，他趋于无上祖神完满境界，威力不可同日而语。
　　苍白的面容，颓废而又忧郁，但是神则却可怕无比。
　　无声无息，那赤发祖神竟然当场幻灭，身影慢慢虚淡，消失不见。
　　“比我更接近无上祖神……”这是他留下的唯一话语。
　　“轰”
　　一声巨响，他彻底灰飞烟灭，什么都没有剩下。
　　所有人被震住了，一名接近于无上祖神的老祖就这样被抹杀掉了，人魔戈乾的强大让人吃惊。
　　狼牙就要出手，他不止一次被戈乾重创，心中的怨念到了无以复加的地步。
　　但是陆战却一把拉住了他，道：“无需出手，今日让他们全灭吧，哪怕付出惨重的代价。”
　　在这一刻，诸神如水般退走，追随四大始祖进入到了“古祖禁区”内。
　　“召唤圣祖！”
　　这是陆战冷酷无情的声音，四大始祖立身在一座无比巨大的祭台上，除了那些闭关的可以称祖作宗的老祖没有出现外，诸神全部立身在远方，跟着一起默念古咒。
　　磅礴气息，从古老的祭台上冲天而起，时光似在逆转，像是回到了太古前。


第675章 异界圣祖，古今未来
　　那血色的祭台完全由巨石堆砌而成，它高足有数千丈，超越周围的群山，让人望而生畏。
　　鲜血汩汩而流，顺着的数千丈的高台淌落而下，那是神的血液，魔的血浆，浇淋在祭台上，通体都被染成了红色。
　　血腥气味扑鼻，望之让人心胆皆寒。
　　“千万年的呼唤，亿万年的祈求，太古前的圣祖，您的子孙在呼唤，降临无上法身吧……”
　　“傲视诸天万界，一生无敌的圣祖，你最虔诚的子孙呼唤您归来……”
　　四大始祖神态虔诚，而诸神更是跪拜了下来，面对那鲜血流淌的祭台全都露出了敬畏的神色，所有人都在祈祷，召唤圣祖降临。
　　那种如魔咒般的声音越发的浩大，诸神的神色也越来越郑重，魔性的力量在激荡，让人心悸。
　　“咚”
　　数千丈的血色祭台，猛烈摇动，一道血光冲天而起，古老的祭台更是浮现出一幅幅刻图，画面生动无比，像是有了灵魂将要复活一般。
　　莫大的威压，让人颤栗，强大如四大始祖，也全部低垂头颅。
　　“砰”
　　巨大的祭台上，所有血色刻图全部绽放光芒，那些刺目的光束凝聚到一起，形成了一个的巨大的血色空间之门，磅礴气息汹涌而出，众人犹如海啸中的浮萍，简直要被吹散、打烂了。
　　“呼……”
　　巨大的呼吸声，非常的沉重，像是有一个远古的庞大蛮兽在觉醒，从深层次的睡眠中醒来。
　　是的，那确实是呼吸声，但却像是狂风一般吹出，诸神飘摇，飞快后退，躲避那巨大的空间之门。
　　“哐当”
　　电闪雷鸣，血雨滂沱，那血色的空间巨门一下子被推开了。
　　同一时间，血色祭台熊熊燃烧，生面浇淋的神血全部燃烧，化成血光冲向那座空间巨门，在为其提供浩瀚神力！
　　祭台越发的绚烂了，上面密密麻麻的文字与图纹全部飞出，非常有规则的排列在四方，定住了那座巨门。
　　纷繁复杂的有形文字与图案，使巨门坚不可摧，牢不可破，血色空间之门晶莹剔透，神秘无比，魔性的力量在震动。
　　“亿万年了，我终于再次盼到了希望，吾身将回归……”
　　就在这时，一只黑色的巨爪足有山岳那般大小，狰狞的探了出来，带动起无尽的风暴，诸神都如难以立身在周围，恐怖气息震动整片异界。
　　所有人都露出了激动的神色，圣祖降临，将无敌天下，诸天万界所有敌人都将被扫灭！
　　这是来自神秘世界的圣祖，诸天圣物指路才能达到那个世界，亿万年来诸多盖世英杰不得其法，不能入内，而如今一个活生生的祖先将要回归。
　　异界沸腾了！
　　“轰隆隆”
　　黑色的巨爪像是魔鬼的灭世爪一般，通体乌黑，上面布满了细鳞片，幽光森森，蕴含了无法想象的神力，在它探出的刹那，周围的一切都不复存在了，全部毁灭！
　　最终，它被混沌所包围，现实世界根本无法容纳它。
　　“吾身不能立于虚幻界，将九十九重石阶引来，以载我身，将我昔年所遗留圣城寻来，寄托我之元神。”
　　浩大的声音，震动了过去，摇动了未来，诸天万界似乎都被这种无法想象的音波击穿了，魔音在天地间隆隆回荡。
　　很多异界修士的血液在沸腾，这样强大的圣祖谁人可敌？
　　摆在面前的是，九十九重石台阶被那太古大能占据，那第一古都圣城也被其霸占。
　　“怎么回事，有人寄元神于我的圣城中……”那只黑色的巨爪，上面鳞片森然，在混沌中翻腾起阵阵可怕的煞气。
　　它虽然在艰难的探出，但是身体似乎很难通过巨门，有强大的力量阻挡它回归。
　　“禀报圣祖……”狼牙第一个站了出来，将太古大能说出。
　　“冒我威名，占我圣城，是谁？！”浩大的天音，震碎了下方的无尽河山，可怕的音波覆盖了九十九重石台阶。
　　说话间，黑色的巨爪一下子抓了过去，瞬间数万里。
　　一只青色的兽爪探出，正面硬抗，同时震耳欲聋的声音响起，道：“既然已经进入那个世界，何必回归，诸天万界都是我的了！”
　　“砰”
　　两只巨爪，一只青光闪闪，一只黑森森瘆人，全都覆盖着鳞片，碰撞在一起火星四射，一道道秩序法则交织成网状，毁灭万物。
　　如果不是它们自身谨慎控制，异界都将不复存在，彻底崩溃。
　　纵然如此，远处诸神也全都被震飞，全部远离现场。
　　“是你，被放逐的失败者……”异界圣祖似乎认出了它的身份，发出长啸，道：“居然还没有死，算起来我们也称得上盟友。”
　　“可惜，当年我被放逐，你们未曾相救，而是进入了‘唯一真界’，自那时起我们便不再是盟友。”当说到这里后，九十九重石阶几头，突然猛烈震动，那第一古都中冲出无尽神光，将黑色巨爪笼罩。
　　“我将回归，你无法阻挡！”异界圣祖巨爪震动，极力抵抗。
　　但就在这时，数万里外，那血色的空间巨门前，突然出现一面巨大的天碑。
　　“砰”
　　天碑震动，直接镇压在神门上，让那空间之门即将崩塌。
　　而与此同时，下方那数千丈高的血色祭台一下子崩裂了，无法在为空间之门提供能量。
　　“大胆！你……”异界圣祖震怒。
　　“不错，我是想借你一臂，我被放逐多年，肉壳枯竭，需要你这样的力量。你的血肉是我最需要的补充之物。”
　　太古大能长啸，他不可能放异界圣祖全身归来，不然那不是它目前的状态所能够对付的了的。
　　异界四大始祖震怒，诸神更是全都变色，就要出手。
　　然而，就在下一刻，他们全都忍住了，因为他们听到圣祖的传音，让他们隐忍，不然将全灭。
　　“好，老友，我将后人托付给你了，留下一条手臂于你。”
　　“砰”
　　天穹上那只巨大的魔爪一下子断裂了，魔血染长空，与此同时空间之门正式崩塌。
　　异界圣祖被阻挡了回去！
　　太古大能冷笑道：“说的好听，你若是真身彻底回归，还会如此说吗？不过你放心，我目前不会杀你的子孙，我需要他们。”
　　“轰”
　　古老的祭台彻底崩碎，数千丈高的石山化成了飞灰，天空中的空间之门也完全的消失了。
　　召唤圣祖竟是这样一个结果，所有人都难以接受。
　　这座祭台的建立，耗费了异界诸神无尽的心血，竟然毁于一旦，让四大始祖抓狂，但是他们却只能忍下去，没有任何办法。
　　青色的兽爪抓着那只黑色的魔爪回归了九十九重石台阶，而后一把撕裂，开始汲取无上魔焰，将天碑抓回，以此圣火祭炼。
　　异界太古牢笼区，九灯闪耀，冲起漫天的圣光，盘古王等人感觉到了危险，全部撤走。
　　十八重太古牢笼被他们攻陷了十五重，但越到后来越发艰难，发生了重大伤亡，众人选择暂时退走。
　　虽有不甘，但是盘古王与尧舜两位大帝却意见一致，必须退走，因为九灯预警，这里将极度危险。
　　不知道是十八重太古牢笼最后一重内关押了无法想象的存在，还是因为那异界圣祖与太古大能的原因。
　　“刷”
　　九灯笼罩众人，刹那离去，漫天霞光撕裂了大世界屏障，消失不见。
　　古祖禁区，诸神愤怒。
　　面对九十九重石台阶，他们有阵阵无力感。
　　然而，就在下一刻惊变发生了。
　　“砰”
　　天穹上，血色的空间之门再现。
　　这一次，一道高逾万丈的黑色魔影，通体覆盖鳞甲，刹那撕裂空间巨门，直冲而出！
　　“圣祖显灵！”
　　“是我们的圣祖，他回归了！”
　　诸神沸腾，万万没有想到，无比失落后，突然峰回路转。
　　“你……”
　　九十九重石台阶颤栗，太古大能第一次有了危机感，手爪天碑向前劈砸而来，无数道秩序神则绞成天网，罩向那尊魔体。
　　“你这个失败者，竟敢阻挡我的步伐，破坏了我的回归大计，今天我要磨灭你！”异界圣祖在咆哮，杀机毕露，混沌云雾中，那双魔眼无比的瘆人，那种光芒让石人王都要脊背发寒。
　　“你不是他的真身，你是一缕化身！”太古大能似乎长出了一口气，冷笑道：“这样也好，又为我送来了一股神力。”
　　“痴心妄想，几大圣祖联手，恢复了血色圣门，我降临的这缕化身与真身没有任何区别，为的就是击杀你，解救我们的后人！”
　　听闻这句话，太古大能驾驭九十九重石台阶转身就逃，他现在不比当年，肉壳近乎腐朽，根本无法与昔年的同级人物争锋。
　　太古大能知晓，异界圣祖的这缕化身不能长存在这个世上，只要避过几个时辰，对方自然会自行消亡，那时便是它的天下，再无人能挡！
　　但是，他突然惊悚的大叫了起来，九十九重石台阶被定住了。确切的说是，第一古都被定住了，它的肉壳与元神寄存其中，无法动弹。
　　“你千不该万不该，将元神寄托在我遗留下的圣城中，那是我涅槃时留下的，它是属于我的。”
　　异界圣祖杀机毕露，万丈魔躯涌出滔天魔气，在这一刻诸天万界都在颤栗，所有石王都感觉到了这股毁灭性的气息。
　　“不！”太古大能大叫，但是它根本不能改变这一切，对方虽然是一缕化身，但是却积聚了足够的神力，在有限的时间内等若真身降临，第一古都被对方所掌控，它无能为力。
　　“人世间长恨源力封镇妖皇！”
　　异界圣祖吐出的每个字都具有无上大法力，几乎是一字一顿，每个字落出后他的形体就暗淡一分，被抽取了无尽的力量，封住了第一古都。
　　“啊……不！”太古大能惊叫，但是难以改变这一切，第一古都像是加了一个盖子，被彻底封住了。
　　“借诸天万界神力，毁灭妖皇！”
　　异界圣祖在这一刻，光芒万丈，他的躯体上出现一个个黑洞，刹那间与万界相连相通，从各个大世界抽取无尽伟力，向着第一古都淹没而去。
　　这种惊人的手段深深震撼了诸神，纵然是四大始祖也只能长叹，他们根本无法做到。
　　“轰”
　　九十九重石台阶上，第一古都剧烈摇颤，太古大能妖皇惨叫连连，任它本领通天，神威盖世，但在这一刻也无法改变这一切。
　　元神寄托在对方涅槃所建的古都内，是他最大的失误与遗憾，不过任谁能想到异界圣祖可以回归呢？！
　　这只能怪妖皇运气太差。
　　“请圣祖将他彻底击杀！”四大始祖一齐出言。
　　“实力到了它这等境界，已经无法杀死，只能靠天地与岁月自然磨灭它。”异界圣祖身上的无尽黑洞消失，与万界斩断了联系，借来的神力足够了，彻底将第一古都淹没，他继续道：“如今我将它封在了圣城内，打碎了其形体，让他成为了古都的一部分，随着岁月的流逝，他只要在诸天万界间，不躲入虚无之地，不进入唯一真界，那么下场只有一个，那便是死亡。”
　　听闻此话，所有人都有不真实的感觉，强大的太古大能被解决掉了……
　　“怪只怪它自己，竟敢占据我留下的圣城！”
　　“砰”
　　说到这里，异界圣祖一把抓来了第七天碑，将其同时镇压进第一古都内。
　　“有此神碑在，可以加速妖皇毁灭，想来用不了多少年。”
　　诸神拜服，同时跪倒在地，山呼圣祖不朽。
　　“请圣祖打开石门封印，解危局之困。”陆战行大礼进言，石门内魔尊圣影不能出，才导致妖皇横行无忌，在异界作威作福。
　　若是魔影可以出世，足以威慑诸天万界强者。
　　“好，我时间不多了，先揭开石门封印。”
　　异界圣祖出手，再次借助万界之力，在这一刻各界生灵全部战战兢兢，纵然是石王亦感觉到了恐惧。
　　“轰”
　　一声惊天动地的大响，石门封印被破开。
　　“吼……”一声魔啸传出，魔影当时便冲了出来，睥睨天下，一眼似乎望穿了诸天万界。
　　“兄弟你离不开石阶，就继续守护此界吧。”异界圣祖对魔影如此说道。
　　听闻此语，那尊魔影顿回归石门内，轰隆一声，石门关闭。
　　“请圣祖毁灭我界宿敌！”陆战知道圣祖化身不能长存于世，即将朽灭，他要抓紧时间利用圣祖扫平一切。
　　“三皇五帝都不在了吗？！”异界圣祖双目中射出两道骇人的光芒。
　　“全部朽灭，成为黄土！”陆战答道。
　　“不可能，他们不会死的，连我都还活着，他们不进入唯一真界是有原因的……”异界圣祖自语。
　　“确实已逝，妖皇证实，那些太古前的帝皇们全部殒落。”几大始祖这样说道。
　　“发生了什么，他们陨落了，好好好，我现在就去毁灭他们的后人，绝灭一切希望，你们带路前行，我时间不多了！”
　　陆战等四大始祖没有任何废话，在前带路，直接进入了洪荒天界，要杀盘古王等人。
　　而此时此刻，异界九十九重石台阶尽头，第一古都内的天碑被无尽神力淹没，有妖皇的、也有异界圣祖的、还有诸天万界的神力，第七天碑内的石牢中在发生着惊人的变化。
　　洪荒天界震动，异界四大始祖为圣祖引路，惊动了天界所有生灵！
　　“盘古王你们死定了！”
　　到了天界，陆战等人笔直朝着一个方向飞去，他们的势力虽然退出了天界，但却留下了诸多的耳目，自然那知道九州英杰在何方。
　　“你们退走，回归异界……”就在这时，异界圣祖突然然变色。
　　“圣祖怎么了？”狼牙惊疑不定的问道。
　　“皇者未绝……”异界圣祖这样说道，露出无比凝重的神色，万丈魔躯立身在那里，犹如一座丰碑一般。
　　“这个地方……”陆战倒吸冷气，也当场变色，此地正是十万里古地，是昔日小时皇陵墓所在地。
　　就在这一刻，天际尽头，一只大手拉着一个小小的身影由远而近，渐渐清晰。
　　最后，那只粗糙的大手消失了，小小的身影慢慢走来，渐渐长大，成为了一个睥睨天下的人物，雄姿伟岸。
　　他立身在前方，没有强大的气息透发出，没有可怕神念波动，犹如一道虚影，但是却阻挡了异界圣祖，让其变色。
　　寂静无声，这个英姿勃发的男子，雄伟无比，黑发如瀑，随风飘扬，双眸深邃，似可望穿古今未来，伟岸身躯一动不动，立身前方。
　　大有一人在此，可挡万界诸王之势。
　　“小石皇……”陆战骇然变色，他无论如何也没有想到，殒落的小石皇再生了。
　　“不是死了吗，怎么再现于世……”异界始祖狼牙也感觉到了阵阵寒意，这个千古英杰，在太古时就无敌天下，如今这种状态就更不用说了，恐怕圣祖的化身也无法压制对方。
　　“他确实死了，而我也渐渐明白了。”异界圣祖自语，道：“古今未来，好大的气魄！”
　　“圣祖……”陆战等人不明，出声询问。
　　“你们立刻返回祖地，不要耽搁时间！”异界圣祖神情郑重，下了如此命令。
　　显而易见，全都是因为前方的那道伟岸的雄姿————小石皇。
　　“古今未来，原来如此！”异界圣祖长叹，道：“可惜，我无法将这则消息传入唯一真界中了。”


第676章 涅盘出世
　　惊才绝艳的小石皇，其生前无敌天下，登临修炼境界的最绝巅，望穿千古，俯视万界，再无敌手。
　　如今竟重现世间，纵然是石王见到，也要变色。
　　“咚”
　　异界圣祖直接出手，眉心处射出一道霞光，那是秩序法则的凝聚，是无尽岁月的感悟升华，石王触之都要灰飞烟灭。
　　他时间无多，难以长久停留在这个世间，必须要尽快解决掉小石皇。
　　“叮”
　　小石皇眼眸深邃，弹指破苍穹。
　　点点神辉射放，如神花初绽，如旭日东升，如明月当空，绚烂而又神圣，击碎了那道霞光。
　　异界圣祖周身混沌迷蒙，通体出现无数的黑洞，刹那间与诸天万界相连相通，他不是真身，乃是化身，借助无尽大世界的伟力，想要磨灭小石皇。
　　“隆隆隆”
　　无尽的黑洞，每一个黑洞洞的通道都连接着一个真实的大世界，顿时涌动来无尽磅礴伟力。
　　“血灭万界皇！”
　　异界圣祖身上淌出点点鲜血，每一颗血珠都可破灭一个大世界，此刻却与那些黑洞相通，而后化成一片血雨，向着小石皇扫杀来。
　　颗颗血珠如剑，爆发出刺目的赤红光芒，完全将小石皇覆盖与笼罩，这是足以毁灭万物万界的力量！
　　小石皇雄姿勃发，古今无敌，身体光华万丈，屹立在天穹上，双手不断结印，黑发乱舞，眼神犀利如剑，破灭永恒印不断展出。
　　“砰砰砰”
　　小石皇掌印如天道，阻挡可毁灭万物之圣力，身影如云似雾，所过之处血光崩溃，黑洞塌下。
　　“悠悠千古过，人杰何其多，我念一杀出，英才皆殒落。”异界圣祖低吟，魔音像是有着神秘的诅咒力量，顿时魔云蔽日，将十万里古地淹没。
　　小石皇怡然不惧，冲破血光，击溃魔云，欺身到近前，指印如虹，轻轻割裂而下。
　　“锵锵锵”
　　异界圣祖眸绽冷电，与那指印不断碰撞，两人击碎苍穹，冲出了洪荒天界，来到了虚无地带。
　　如若不然，万界都将被他们击碎，他们的神力超越了这个世间允许的极限力量。
　　洪荒天界震动，诸王全部冲天而起，破开大世界屏障，遥望无尽远的虚无地带。
　　那是皇者的激战，堪比太古前的无上大能的绝顶争锋，对于诸王来说，是最好的突破契机。
　　小石皇与异界圣祖堪比天地大道，达到了他们这种境界已经是道的化身，千万种秩序、亿万种法则，随手拈来。
　　可破灭永恒的秩序，是最基本的要素，他们不断重组，编织无尽的天道大网，这场战斗是最为本源的碰撞。
　　“砰”
　　异界圣祖那万丈魔躯，在虚无地带爆开一朵血花，他的肩头被洞穿了，森森白骨露出，无尽黑色的鳞片纷飞，血雨飘洒。
　　而其中数滴血珠蕴含太多的神力，迸溅到了诸天万界中，顿时有数个世界因此而崩溃，化成了混沌。
　　诸王惊骇，全部变色，这太古前的大能————无上的皇者实在太可怕了！
　　诸王自问无法匹敌，两者间的实力隔着一道鸿沟。
　　陆战皱起了眉头，不过却没有继续耽搁下去，会同另外三位异界始祖离开天界，返回了异界祖地。
　　“小石皇再生，难道说真的未死吗？”
　　这是所有人的疑问。
　　“也许，相对过去来说，这是未来的小石皇，昔年小石皇无敌天下，望穿千古万界无敌手，曾经冲向太古前与人征战，曾经杀向未来欲寻觅一抗手。或许，这便是冲向未来的那道身影……”
　　有王者做出了这样的推断，很多人点头认同，但也有不少人惊疑不信。
　　“我即大道，衍化万物，命道令天，返本还源，尘归尘，土归土，你且消散……”
　　异界圣祖发出的低沉的咆哮，战斗到了关键时刻，他化成到了道源，形体成为一团迷蒙的混沌光芒。
　　与此同时，小石皇也化成了道源，有形的术法神则已经不可能击杀彼此，他们将进行最后一击。
　　“万物有垢，天残地缺，大道不全，我身独立，永恒守一，若即若离，不生不灭……”
　　这是小石皇化成本源后发出的声音。
　　“砰砰砰”
　　两团道源发出了摧枯拉朽的声响，交融在一起。
　　一番可怕的冲击后，最终一声巨响发出。
　　“咚”
　　异界圣祖被打出原形，万丈魔躯鲜血淋漓，黑色的鳞片四处飞落，它几乎全身都被洞穿了。
　　而另一旁，小石皇的道源也不再稳定，缓缓化成一个英姿勃发的伟岸男子，黑色的乱发上沾满了血迹，浑身也多处出现裂痕。
　　“贯古通今，穿行于无尽世界旅社间，行走于古今未来中，宿敌不生不灭，皇者未绝，我恨，不能将这则消息传回唯一真界……”
　　“砰”
　　异界圣祖崩碎了，形体化成点点光芒消失不见，不知道是因为时间到了，还是被小石皇打的形神俱灭。
　　诸王全部变色，所有人心中都非常惊惧。
　　与此同时，小石皇的形体慢慢淡去，最后碎裂，化成虚无。
　　在这一天，洪荒天界沸腾了。
　　小石皇惊才绝艳，再生出世，竟然斩灭了异界圣祖，虽然很多人都说那是他的未来身，这只能算是最后的一现，永远消逝了，但依然让人心生无限敬意与恐惧。
　　小石皇强大无匹，傲视千古，达到了这等境界，抬手让异界圣祖灰飞烟灭，纵死也无憾了，他真正登临上了修者绝巅境界，无敌天上地下。
　　而与此相关，三皇镜与五帝塔也再次成为诸王关注的重器，所有人都在寻找，人们有理由相信，目前仅有的两件帝皇留下的至宝，可以提供成皇为帝的契机。
　　岁月匆匆，如那东逝水，转眼间数万年无声无息间流淌而过。
　　在这期间，发生了很多的战斗，争夺三皇镜，寻找五帝塔，很多王者都卷入了进来，诸天进入了战乱时代。
　　而九州英杰几次闯入异界，但最终都无功而返，九十九重石台阶上，石门封印解开，魔尊圣影再现，没有人可以匹敌。
　　太古牢笼区最后三重无法破开，关押的重犯未能救出。
　　期间，异界也几次降临九州与四方世界，文明几次遭遇毁灭性攻击。
　　但他们并未敢灭绝所有生灵。因为有九灯变异，生出了一道光影，尧舜等大帝依仗光影，曾发下誓言，若九州寂灭，异界便同毁。
　　若是都到了绝境，谁也没有顾虑，必然是两败俱伤的局面。
　　岁月就这样不断的逝去，如此过了三个文明史，究竟是多少年，早已无人能够说清。
　　在这漫长的岁月中，诸天争斗不休，很多人都殒落了，其中珂珂的玄祖，一代石王也不幸消逝。
　　不是死于异界手中，而是在天界被人袭杀，轰动一时。
　　而在这个过程中，无论是九州还是异界，都有不少英才凋零。
　　三个文明史过去，许多人殒落，都成为了历史，永远的消逝不见，而更有不少人成为传说，渐渐成长与强大起来。
　　是的，三个文明史过去后，有新石王诞生。
　　当然，还有些人的名字湮灭在了历史的长河中，渐渐被人遗忘，慢慢淡出众人的记忆。
　　这当中便包括萧晨，已经很少有人能够记起这个名字，他消失了太长的时间，漫长的岁月足以磨灭一切痕迹。
　　在即将步入第四个文明史时，异界第一古都内在这一天发生了惊变。
　　原本平静的圣城，猛烈摇动，第七天碑像是复活了一般，冲天而起。
　　“拦住了它！”
　　十几道人影冲天而起，在这无尽岁月来，异界诸神一直在研究天碑，多次合力想要破碎，但都没有成功。
　　漫长的三个文明史，太古前的大能妖皇彻底的绝灭了，庞大的精气能量被古都吸收，按照陆战所说，要炼化妖皇，击碎天碑，打造第一圣城，将来为圣祖送入唯一真界。
　　但不曾想，插在古都内的天碑一直未碎，且争夺精气。
　　“轰”
　　四大始祖同时出现，四人联手击出，将天碑打落了下来。
　　与此同时，九十九重石阶尽头，魔影出手，抓住天碑，重新插于古都内，想要继续炼化。
　　“砰”
　　突然，一座石牢显化而出，自魔影的指缝间飞射而去，撕裂开了大世界屏障。
　　谁也没有想到，天碑内会有这样一宗器物飞出。
　　天碑内的天痕消失，被那石牢带走，魔影的秩序法则交织而出，笼罩下去时已经晚了，石牢踪影皆无。
　　“找到它，寻遍诸天万界也要给我搜出来！”陆战惊怒。
　　他无论如何也没有想到第七天碑内蕴石牢，这有些不可思议。
　　石牢连续穿越大世界屏障，在一个死气沉沉的世界坠落而下，这里没有任何生机，属于走到尽头、即将归于混沌的古界。
　　“喀嚓喀嚓”
　　三米见方的石牢在龟裂，有点点鲜血顺着石缝溢出，随后有阵阵刺目的光芒射出。
　　“砰”
　　最终，石牢彻底裂开，一个血色的大茧坠落在地，它被石牢所孕育，今日诞生而出，点点鲜血正是从那里流出。
　　“轰”
　　突然间，光华万丈，血色的大茧崩碎，一个黑发黑眸的男子冲出，眸光像是闪电一般犀利迫人。
　　身上有点点血迹，蜕下一层石质血甲，露出晶莹的血肉之躯，流转着点点宝光。
　　正是消失了三个文明史、已经被世人遗忘的萧晨，直至到了今日他才重见天日。
　　“我终于回到了这个世上……”他的血肉宝体晶莹闪光，比之石王的石体还要迫人，内蕴无尽神力，让人惊悚与颤栗。凌厉的眼神像是两把天刀一把，划破了苍穹，瞬间刺穿了大世界屏障。
　　萧晨没有立刻离去，而是低头俯视石牢，或者说微型的神城，这座碎裂的古城在慢慢愈合，缓缓重组，上面流淌着萧晨的神血，如有生命一般。
　　“哐”
　　微型神城重组完毕，悬浮而起，而后慢慢变小，出现在萧晨的掌指间，与那缩小的五帝塔没有区别。
　　“这便是我自己真正的神城！”


第677章 真的不是我
　　没有人可以一步成王，纵然是萧晨机缘颇多，但也足足用了三个文明史，才再次重见天日，实力达到石王境界。
　　不过，他与石王还是有很大不同的，他是血肉之躯，而非冰冷的石体。
　　并不是说他弃石人路不走，而单一的蜕变到了无上祖神这个层次。事实上，他曾结出微型神城，自封石牢中，静坐三个文明史，与石王相比，付出的艰辛与磨难只多不少。
　　萧晨的肉壳绝不差于石王，甚至强盛过石王，鲜活的血肉之躯充满了无以伦比的生命力。
　　唯有达到同样的境界，才能感觉到他体内的血液有多么的恐怖，犹如凡人面对地层深处沸腾的岩浆般。
　　是的，强大堪比石王，匪夷所思的保留下血肉之躯，毫无疑问其体内的血液便是恐怖的武器之一！
　　萧晨不断穿越大世界屏障，寻找归路，随后他首先回到了九州。
　　三个文明史过去了，大地上文明的兴盛与衰败，如那潮起潮落，曾经冲天而上，也曾经一泻千里，几度兴衰，几次近乎绝灭。
　　到了如今，种族繁多，神魔文明与科技文明并存，不过却与昔日的辉煌无法相比。
　　星月暗淡，夜风徐徐吹来，整片山川大地虽然发生了不少变化，但还是可以辨认出。但是，昔日的人却早已不在，三个文明史过去后，当年的一切痕迹都消失了，被岁月抹杀的干干净净。
　　萧晨站在一座摩天大厦上，在夜晚眺望远方，城市在深夜中渐渐安静了下来。
　　在数千里外，另一座神魔城市却依然有修士划空飞过，神魔文明与科技文明交融，这对他来说是一种奇怪的感觉。
　　最终，萧晨叹了一口气，往事成风，不知道这无尽漫长的岁月过去后，还能够见到几个故人。
　　三个文明史说起来简单，但却是无尽时光流逝，在这漫长的岁月中，沧海桑田，星辰陨落，甚至有的世界都崩溃了，更遑论一个个渺小的生命。
　　萧晨心念一动间，已经来到了昔日的洪荒古村旧地，他摊开手掌，一只紫玉手镯浮现而出，顿时让虚空扭曲了，一个若隐若无的古村显现。
　　萧晨一步迈入，走进那虚无飘渺的祖龙村内，他惊异的发觉，在古村外有三座巨大的石城并立。
　　“三座古城都有生命气息，精元没有枯竭。”
　　萧晨点了点头，黑龙王、赤龙王、逆龙王全部涅槃，走上了石人王的道路，如今三个文明史过去了，若是不死，想来他们也快出世了。
　　突然，萧晨感觉到异样的气息，源自古村内。
　　这座洪荒古村，非常的不一般，到了石王的境界后，萧晨才真正明了，始祖龙昔年为何选择这里。
　　古村，蕴集有太古洪荒的气息，流淌着神秘的伟力！
　　是的，似乎与外面的世界格格不入，仿佛一切都是虚幻的，唯有古村是真实的。
　　一瞬间，他想到了唯一真界，该不会是从那个世界移出的村落吧？可以说，这完全是福至心灵的念头，一刹那的想法。
　　直至到了今天，萧晨才真正意识到，古村的来历也许超乎想象。
　　“吧唧吧唧”
　　就在这时，突然传来幼儿吧唧嘴巴的声音，一个光头小和尚不过三四岁的样子，吧唧着小嘴，正在神村内梦游。
　　萧晨顿时目瞪口呆，这……
　　忽然，他感觉小和尚有些眼熟，悠远的记忆浮上心间，这不是二秃子与妙池的那个孩子吗？
　　没有错，这个小和尚的胸前挂着一个长命锁，上面锁着一颗精光四射的舍利子，正是一真和尚留下的。
　　萧晨大步走了过去，一把提起了小和尚，轻轻摇了摇，但是小光头虽然是梦游，但却很难醒转。
　　萧晨抱着他在古村内寻找，很快又发现了两个熟人，两只七八岁的萝莉姿势非常不雅观，纠缠在一起正在熟睡。
　　见到这两人，萧晨顿时有点发晕，正是黄帝的幼女玲珑与兔兔，三个文明史过去了，这两个小家伙居然还没有任何变化，一幅稚嫩的样子。
　　事实上，这么久的岁月过去，她们绝对可以称之为古董萝莉，还有他怀抱着的小和尚，也应该是个老妖孽才对。
　　她们怎么进入了古村？上次萧晨根本没有留意。
　　没有叫醒三个小家伙，萧晨直接在她们的意识海中搜索记忆，终于得知昔年被异界追杀时，有部分人活了下来，被炎黄所救。
　　因为这三人实在太过幼小，最终被黄帝以通天死桥送进古村，沉睡在这里。
　　通过搜索她们的记忆，萧晨惊喜的发现，还有些人活了下来，楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等都被炎黄救下。
　　很可惜，小和尚的父母薄士与妙池双双战死，不过却也在地做了连理枝，夫妻同命。
　　这是意外的消息，萧晨终于得知，昔年并不是所有人都消亡了，这是不幸中的万幸。
　　随后，萧晨回家看了看父母，而后转身离开了祖龙村，他并没有带上三个小家伙，在即将开启的死亡战乱年代，也许沉睡对于她们三个来说是最好的选择。
　　唯一真界，萧晨对这个名字并不陌生，三个文明史前，尽管他身处第七天碑中，但异界圣祖昔年咆哮的声音，依然被他所闻。
　　“洪荒古村若是真的与那个世界有关，也许不久的将来会用到……”
　　天界，三个文明史过去后，有些石王永远的陨落消失了，但却有更多的新石王诞生。
　　是的，如今天界强者辈出，诸天万界所有最强者全部聚集而来，为了三皇镜、为了五帝塔、更为了见识风起云涌的大时代，以往隐居在各界的强者全部云聚而来。
　　紫风城，在天界东部地域，称得上历史悠久的天界名城，历经数个文明史而不朽，传说乃是昔日一位石王留下的神城。
　　作为天界少有的名城，不仅是强大修士的交易之地，偶尔也会有石王到这里换取所需。这等境界的修士，他们的交换的器物自然非同小可，每次都成为一场盛事。
　　因此，很多后辈修士慕名而来，期望能够相遇前辈王者，万一能够得到指点或收入门墙，便可改变一生的命运。
　　紫风城，夕照楼晶莹闪烁，传说乃是前辈大能采集晚霞凝练而成，远远望去，犹如夕阳横在那里。
　　这座古楼，无论晴朗天还是阴雨天，终年笼罩着晚霞，被很多修士所喜，不少人来到此城后都慕名前来观看。
　　因此，夕照楼的生意非常好，每天都有大量修士聚集，进行各种交易，灵宝与各种神药皆是稀世之物。算得上紫风城的一处交易重地。
　　萧晨撕裂大世界屏障，正好在这个地域出现，听到了不少关于紫风城的传闻，据说若是交易器物价值连城，甚至可以在这里兑换到石王的尸体。
　　而最近更是有风声传出，有人开价，愿提供三皇镜与五帝塔的下落，这让紫风城更加的引人瞩目。
　　不久后，萧晨进入了这座宏伟的巨城中，来到了夕照楼，果真在夜晚中也有晚霞缭绕。
　　夜市最为引人，交易才刚刚开始，很多重宝都是在这个时候段进行交换。
　　夕照楼虽然仅有三层，但显然每一层都是一个独立的空间，被人以无上大法力祭炼过，足可以容纳数万修士。
　　萧晨在交易大厅内漫无目的的走着，石王下的兵刃根本不入他的法眼。
　　很快几个人映入他的眼帘，一个小胖子满头白发，一脸的诡诈之色，一看就不是一个省油的灯。还有一个金发青年，虽然笑的很灿烂，但怎么看都有些淫荡。另外一个青年不苟言笑，一头火红色的长发像是火焰般在跳动，其本体竟是一头凤凰。
　　萧晨沉思，在他们身上，他感觉到了异样的熟悉气息，这三人传承的功法似乎源于昔日故人。
　　突然，一阵阴冷的气息汹涌而来，将那三人笼罩。
　　对面走来另一伙人，各个气宇轩昂，很是不凡。后面还跟着几个女子，也全都姿容绝丽。
　　“紫霄王他孙子的孙子的孙子的孙子……”那个白发小胖子毫不示弱，这样称呼对方，外加大喘气，等若在占便宜，道：“孙子的孙子的孙子……你们想干什么？”
　　当中一人，竟是紫霄王的后代，他森然无比，道：“诸葛胖子，上次交换灵宝你竟敢耍我，这次你不要走了！”
　　“公平交易，一切自愿。当时你干什么去了，事后找来，我还说是你故意找茬，自己调换了宝物呢。”白发小胖子振振有词。
　　萧晨心中一动，他顿时想起这是何种心法，这个白发小胖子莫不是昔年那个诸葛胖子的后人不成？除了玄功流转出的气息一样外，连容貌与气质都类似。
　　“公平交易？好，那么今日我们继续交易，我用这三快玄金真铁来换你手中的那把九阳神刀。”紫霄王的后人说着，将三块黑铁扔在交易台上。
　　“蒙谁啊，玄金真铁是这个样子？这不就是普通的三块废铁吗？”白发小胖子身边的那个金发青年笑的很淫贱，道：“来来来，我给你们千八百块这样的玄金真铁，把你们后面的妞都买下了。”
　　后方，那几个姿容绝丽的少女子全部变色，目光如剑向前扫来。
　　“太阳你们全家都是贱人！”就在这时，紫霄王后人身边的一个枯瘦的男子这样恨声道。
　　金发青年笑的很灿烂，但是却让人感觉很欠扁，道：“你是石尸他徒孙的徒孙的徒孙吧，你师妹是真心喜欢我，没办法，谁让你这么丑，我这么帅，半个月前她已经嫁给我了，不久后将要为我们太阳一族添个新丁。”
　　“你找死！”那个枯瘦的青年顿时大怒。
　　萧晨愕然，这个金发青年让他想起了昔日的托蒂，没错，功法一致，血脉一样，应该是那个被金三亿卖了很多次的倒霉蛋的后人。
　　果真是世事无常，连他们的后人都成长了起来，想来三个文明史过去后，诸葛胖子与托蒂等人只要未死，也可以成祖作宗了。
　　“这次你们不要走了！”紫霄王的后人阴冷的笑着，道：“上次是黄金圣王黄心仁救了你们，这次你们能找谁当靠山，你们的祖上吗？哼哼哼，不成石王，终究是粪土。”
　　直到这时，白发胖子终于变色，道：“你们紫霄一脉难道想开战不成？”
　　而金毛小子更是露出凝重之色，望向对面几人身后的美女，道：“异界中人！”
　　“你终于看出来了。”石尸的后人冷笑，道：“我们小辈的争斗，就是死伤几百人，也没有关系，今天就是为了除你。相信你们的祖上也没有什么话可说。”
　　“不错，并没有发动石王间的战争，杀你们这样的蝼蚁，没人会说什么。”对面几人直接围了过来。
　　萧晨饶有兴趣的看着这一切，本是小辈间的事情，他原本不想出面的。但神念一动，紫霄宫似乎距离这里并不是很远，异界中人与紫霄宫还有石尸的传人竟走在了一起，他决定藉此机会，敲打一番。
　　“砰”
　　在这一刻，白发小胖子不受控制的抬起了手掌，一巴掌向前拍去，结果紫霄王的后人以及石尸的后辈瞬间化成肉泥，无声无息，场面极其吓人。
　　“啊，这不是我杀的……”白发小胖子惊叫，但却举起了手掌，向着左右印去。
　　“噗噗噗”
　　另外三位男子，当场化成血雾。
　　“真不是我杀的……”白发小胖子露出不可思议的神色，使劲甩右手。
　　对面的人却如见了鬼了一般，不断的后退。
　　“咚”
　　又是一声闷响，一名女子四五分裂。
　　白发小胖子露出心疼的神色，道：“美女啊，真不是我杀你的……”
　　“变态，鬼啊！”对面的一帮男女全都惊叫，四散飞奔。
　　“我没有杀人……”
　　“噗噗噗”
　　白毛小胖子一副无辜与心痛的样子，又有几名女子死在了他的手中。
　　最终，只有异界的一名女子逃去，其余者全部死于非命。
　　旁边的金毛小子与那个凤凰族的男子也都一副见了鬼的样子，道：“胖子，你是不是修炼家传食神大法后，寻到了传说中的石王尸体吃了下去，不然怎么突然这样厉害了？”
　　“见鬼了，我自己都不知道怎么回事，快走！”
　　听闻白发小胖子这样说，另外两人也全部变色，急匆匆冲出夕照楼，逃向紫风城外。
　　“哪里走，在我夕照楼杀人，还要逃去不成！”一个中年人从天而降，拦住了他们。
　　后方，有大批修士在看热闹。
　　“砰”
　　白发小胖子直接又是一掌，那拦路的中年男子瞬间粉碎。
　　“妈的，这夕照楼果真隶属于紫霄宫。”金毛小子咒骂，此刻他们已经顾不上深究白发小胖子的邪门手掌了，逃命最为要紧。
　　“哼，杀我族子弟，还想走吗？”就在这时，一个老者从远空飞来。
　　夕照楼附近众多修士顿时吃惊，道：“这是紫霄王第十八代修士，这样的强者都被惊动了，这三个小子死定了。”
　　“老头，那些人真不是我杀的，你看我有那么强大的神力吗？”白发小胖子一副要快哭的样子，眼下这等强势人物出面，他们三人根本没有一点活的希望，远远不是一个数量级的。
　　“少说废话，纳命来吧。”老者降临而下，五指齐张，向前抓来。
　　“这不是我杀的……”白发小胖子哭丧着脸，惊叫的同时，右手掌再次不受控制的举了起来，向前印去。
　　“噗”
　　让人目瞪口呆的事情发生了，老者当场化成血雾，形神俱灭。
　　“这小胖子太可怕了，口口声声说不是自己杀的，结果怎样，连紫霄王第十八子孙都被一巴掌给拍死了。”
　　“我就曰了，扮猪吃老虎啊，这才是狠人，这小胖子将来必将成为一代猛人，错了，现在就已经猛的一塌糊涂了。”
　　……
　　不管周围的议论，白发小胖子三人想要逃之夭夭。
　　但是不曾想双腿在极速跑动，但身子在原地未动，根本没有移动一步。
　　“太嚣张了，这三个家伙根本就没有想逃啊，你们看他们做作的样子，难道还想大会紫霄王一族不成？”
　　周围的人议论纷纷。
　　紫气东来，就在这时，天边浩荡来强大罡风，笼罩向紫风城。
　　紫霄宫真正的强者到来了！
　　要知道紫风城，偶尔会有石王出现，没有人敢随意在此放肆。
　　敢这样声势浩大，绝对是紫霄宫的直系子弟，且受紫霄王宠溺的传人。
　　“是他，紫霄王第十三代的子孙，号称小紫霄的人便是他！”
　　“完了，白毛小胖子这次玩大了，将死无葬身之地。”
　　……
　　众多修士议论。
　　“敢在这里击杀我族直系子弟，我不管你是何人，纵然是逆天家族的人都照杀不误！”
　　紫气浩荡，铺天盖地，一个高大的身影俯冲而下。
　　“真不是我杀的……”白毛小胖子惊叫。
　　“噗”
　　血光迸溅，让人目瞪口呆的事情再次发生了，紫霄王第十三世孙被白毛小胖子像是拍苍蝇一般，一巴掌抡砸成了肉饼，死尸坠落而下，而后彻底崩碎。
　　在这一刻，鸦雀无声，所有人都瞠目结舌。这白毛小胖子太邪门了，连这等人物都轻易斩灭，这让人感觉很恐怖。
　　“当当当”
　　神钟长鸣，夕照楼内的钟声传荡数万里，在为家族送信。
　　“何人击钟？！”刹那间就有强者赶到。瞬间明了眼前的事情。
　　与此同时，那名逃走的异界女子，也赶到了紫霄宫，将消息传了过去，不少高手飞来，当中包括有异界强者。
　　“真不是我杀的……”
　　听到白发小胖子这句话，所有人都是一哆嗦，简直快成招牌话了，要知道每次他这样说，都会拍死对方。
　　果然，这次依然没有意外，天空中的那个强者当场爆碎。
　　“我就曰了，哥哥我这只手掌中邪了……”小胖子快哭了，道：“别玩我了，这样下去，最终没有人救得了我。”
　　远处，观看的修士全部愤愤，暗道，你就装吧！
　　刷。
　　就在这时，接连九道人影冲至，紫雾弥漫。
　　“我不想杀人……”
　　“噗噗噗”
　　伴随着小胖子的声音，天空中九道人影粉碎，那九名大强者全部是第十代子弟，身份非同一般。
　　但是这一次，观战的众人不再吃惊，甚至感觉理所当然了，因为他们已经麻木了。
　　这小胖子太邪门了！
　　“哼”
　　一声重重冷哼传来，天空中出现一个石人，虽然不是完满的石王，但拥有石体也足以震慑全城修士了。
　　紫霄宫地第七代强者亲至！
　　“呜呜……我不想杀人，真不是我杀的……”
　　天空中的石人可不管这么多，俯冲而下，杀意无尽。
　　“砰”
　　然而，让所有人都无比震撼的是，石人四分五裂，和以前一般，被小胖子一巴掌抡砸了下来。
　　形神俱灭！
　　这一次，众人沸腾，这白发胖子到底何方神圣，难道想将紫霄宫一脉彻底挑了不成？
　　此时此刻，紫霄宫内，竟有异界石王狼牙在座，他在与紫霄王交谈，道：“有人蒙蔽了紫风城的气机，难道那里有古怪不成，我去看看。”
　　紫霄王皱起了眉头，道：“怎么回事，似乎很不一般。你且先去，我随后就到。”说罢，他继续闭目，开始祭炼手中的一件至宝。
　　狼牙腾空而起，飞出紫霄宫，很快就来到了紫风城，他顿时感觉有些不对，但却又说不上来哪里不一般。
　　刹那，他看到了四分五裂石体在风中化成飞灰，他当时就立起了眼眸，道：“是哪位朋友在此？”
　　“我哭……跟我没关系！”白发小胖子双脚蹬地，想跑却跑不了。
　　“就是你！”狼牙双眸中射出两道冷电。
　　“不是我，真不是我杀的……”
　　这句话一出，周围的众人的神色相当的精彩。
　　“砰”
　　不曾想，这次依然没有意外，狼牙被那只胖乎乎手掌一巴掌拍飞，形体龟裂。
　　不过狼牙并没有形神绝灭，他瞬间重组躯体，喷出一口鲜血，道：“是谁？！”


第678章 强势
　　强大如石王狼牙也被白发小胖子拍飞，形体龟裂，可想而知这一掌蕴集着怎样的力量。
　　狼牙勃然变色，他绝不相信眼前这个小胖子有这样强大的力量，血肉之躯怎么可以抗衡石王呢？
　　刷。
　　他如风似电，转眼就扑杀到了近前，这一次他的神识笼罩了整座紫风城，如果有人暗中出手，绝对无法做到无声无息，逃过他的感应。
　　“锵锵锵”
　　狼牙五指齐张，像是五根神铁一般戳来，玄光刺目，纵然是大世界亦可被洞穿，更遑论一个血肉之躯的肉壳。
　　这种强大的威压虽然仅仅锁定了小胖子一人，没有针对其他修士，但周围的人还是感觉难以承受，心中惶恐。
　　这就是强大的石王，不少修士认不出颤栗，直接瘫软在了地上！无法承受这种威压。
　　然而，妖孽的白发小胖子虽然露出了哭腔，嘴上大叫着不是他，但是手底下一点也不含糊。
　　一双胖乎乎的小手胡乱划拉，左封右挡，虽然狼狈不堪，但却有效的抵住了一代石王。
　　“砰砰砰”
　　像是铁锤相击，像是利剑劈闪，两者间连续对碰，超越光速，让周围的空间都扭曲了起来。
　　狼牙震惊，第一次他没有准备，吃了一个大亏还情有可原，然而眼下他杀机毕露，如此凌厉攻击下，竟也奈何不了对方，事情绝不简单。
　　要知道凭借他的眼光自然可以看出，小胖子是被人操控，真正幕后黑手并没有直接动手，就已经如此可怕……他感觉脊背在冒凉气。
　　“哎呀呀，疼死我了，老石头，那些人真不是我杀的……”白发小胖子一边封挡，一边龇牙咧嘴，样子看起来非常滑稽，但是远处没有一个人笑的出来。
　　“那你也要死！”
　　狼牙知道今天不可能善了，他觉得是大凶之兆，心中已经萌生了退意。
　　“锵锵锵”
　　狼牙的掌指不断与白发小胖子的手掌触碰。
　　“疼死我了，怎么没有人相信啊，真不是我……”白发小胖子带着哭腔，张牙舞爪，猛烈攻击。
　　“砰”
　　就在这时，随着白发小胖子的话语落毕，狼牙被他一脚蹬了出去，又狠又准的一脚，将狼牙的小腹踢碎。
　　强大如狼牙，身为石王，在这一刻也发出了一声惨叫，这脚太阴损了，瞬间翻滚了出去。
　　让人哭笑不得白发小胖子，一边抹眼泪一边吵吵嚷嚷自辩清白的冲了过去，上去就狂踩狼牙。
　　“万法皆空，唯我独立，三丈方圆，与世俱灭！”
　　狼牙发狠，如此恐怖神则直接祭出，他万古不朽，神威盖世，具有无以伦比的大法力，如此磅礴伟力，全部集中在方圆三丈内，可以说没有什么可以阻挡，说是举世皆灭并不夸张。
　　眼下他被人压着打，自然要以最强的手段扭转这一切！
　　万丈神光平地起，洞穿天上地下，方圆三丈内像是腐朽了一般，空间塌陷，被彻底摧毁，混沌衍生了又消亡，不断轮回往复。
　　但是让人震惊的是，白发小胖子嗷嗷大叫，吓得涕泪横流，但肉身却完好无损，尤其是一双胖脚丫狂踩狼牙，根本不受影响。
　　那些刺目的霞光虽然不断射向他的身体，但都被一股柔和的力量推拒了出去。
　　“我不是有意的，我踩，我踩……”
　　众人下巴掉了一地，这死胖子太狠了，踩的兴高采烈，还做出一副无辜的样子。
　　狼牙险些背过气去，莫大的神态竟然失效了，连番遭遇重创，他的双腿全部被对方踢断。
　　虽然在不断的移形换位，无上空间奥义尽展，虚空如梦影，连续改变位置，但是对方像是锁定了他，如影随影，如跗骨之蛆，根本无法摆脱。
　　“其实，我不想杀人啊……”
　　在白发小胖子痛哭流涕说这些话时，他双手探出，抓住了狼牙的双肩，猛的一抖，顿时石人血飞溅，他徒手撕裂了狼牙。
　　远处，鸦雀无声，这太震撼了！
　　这可是一名强大的石王啊，居然被人徒手撕裂，这是何等的威势？！
　　“吼……”
　　狼牙长啸，划破长空，震动了洪荒天界整片东部地域。
　　他浑身的血肉一下子燃烧了起来，那流淌下的石人血击穿天穹，他艰难的挣脱了出去，在下一刻他手中持一口狼牙大棒，喝道：“辱我者要付出同样的代价，除非皇者不绝，再现天地！”
　　到了现在，强烈的耻辱感像是一根钢针一般插进了狼牙的心中，昔年他徒手碎裂大地，斩灭了无尽的生灵，更是与乱地五王大战过，手上不仅沾满了九州祖神的鲜血，更曾以石人血淋身。
　　今日被人如此压制，残暴如他怎能隐忍，甚至不惜生命代价也要拉上对方同殒落。
　　狼牙石棒，乃是他以性命相修的石兵，是在凡人时就伴随在他身边的凶刃，与他共同蜕变了石王境界。
　　“咚”
　　石质的狼牙大棒，打穿虚空，一下子捅到了眼前，邪门的小胖子的防御也无法抵抗，眼睁睁的看着狼牙大棒击穿到近前。
　　然而就在这一刻，他的胸前浮现出一座小小的建筑物，不过一尺见方，犹如一座小小的石牢，又像是一层微型的石塔。
　　狼牙大棒寸寸深入，完全被石塔容纳了进去，强大的石王凶兵被慢慢收走！
　　“不！”
　　狼牙大叫，感觉像是丢掉了一部分灵魂，伴随他走到今天的无上石兵，在这一刻与他彻底的失去了联系。
　　周围众人哗然，紫风城内所有修士都非常吃惊，强大的石王最强一击，但结果却被人将本命石兵轻易收走，这意味着什么不言而喻，敌人太恐怖了。
　　此时此刻，狼牙知道自己不是敌手，对方足以绝灭他，纵然石王万古不朽，此时亦无效了，这是一个极度危险的人物。
　　明了这一切后，狼牙犹如冷水破头，瞬间冷静了下来，转身就走。
　　什么面子与荣誉，在生死危亡的时刻，这一切都不重要了，唯有活着最要紧。
　　“还未与我这故人真正相见就想走了吗？”就在这时，冷酷的声音传入狼牙的耳中，那白发小胖子的躯体像是虚脱了一般，一下子向后翻倒而去。而与此同时，一道身影浮现在原地，血肉宝体闪耀着宝辉，压迫的人喘不过气来。
　　这竟然是一个黑发黑眸的年轻男子，而并非一个真正的石王，这让所有醒悟过来修士都感觉很震撼。
　　“不是那个小胖子神威盖世，而是这个人！”
　　“可是，他亦是血肉之躯，怎么可以压制石王？”
　　“肉壳破碎石王体，这怎么可能？难道是无上祖神大圆满境界不成，传说这似乎无法实现啊……”
　　紫风城内众多修士心中震惊，全部在议论。
　　狼牙的去路被截断，萧晨阻住了他的逃生之路，他的形体有点点神辉闪耀，血肉之躯看起来有些飘渺朦胧，让人难以看清真容。
　　狼牙心中发寒，他知道今日无法善了，恐怕有殒落在此的危险。
　　现在说什么都没有用，唯有破釜沉舟背水一战，等待紫霄王等人来援。
　　“你是……”狼牙感觉到熟悉的气息，刹那间眼中露出震惊之色，当得知眼前为何人时，他感觉难以相信。
　　狼牙一系双手沾满了九州祖神的鲜血，萧晨不可能有丝毫的心慈手软，在这一刻可以说心冷手黑，要的是就是绝杀对方。
　　事实上，方才他借助白发小胖子的躯体出手，并没有留后手，没有浪费时间戏谑对方，已经展出了王者神通，不然不可能轻易打碎一个石王的躯体。
　　狼牙倒退的同时口中大喝：“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”他被逼入了绝境，彻底要拼老命了。
　　“你一个过气的石王，昔日石王体都被人毁灭了，如何与我争！”萧晨不留情的打击对方，双手结印，正是天碑玄法中的神秘天印。
　　“砰”
　　他以天印破神则，当场击溃那无上神则，神印放大，犹如苍龙盘踞苍穹上，而后突然俯冲而下。
　　“咚”
　　老石王的躯体当场被打的四分五裂，可想而知这道天印的力量有多么的强大，重重坠落在紫风城内，激起漫天的烟尘。
　　所有人都瞠目结舌，大气都不敢出，这可是异界的一代石王啊，纵然是在洪荒天界上，也可以横着走，除却九州一系的盘古王有限几人，还有谁敢惹他？
　　然而，眼下却被人如此打到爆，这是一件足以震惊天界的大事件。
　　前方，那个神秘的男子太可怕了，竟是血肉之躯，打的石王崩溃，所有人心中都在颤抖，那具肉壳内到底蕴有怎样的一股战力？
　　“翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤，主掌天地！”狼牙形体碎裂，也发出了这样的声音，纵然不敌，他也要拼死重创对方。
　　萧晨宝相庄严，单手成印，缓缓压落下，竟是五帝印，如今终于大成！
　　这强大的神印威力强绝无匹，可谓皇级无敌印，当场击溃狼牙的无上法则秩序，将其分裂的躯体震碎。
　　“我不甘……”狼牙长嚎，神念之音，震动了整片洪荒天界的东部地域，山川大地都在震动。
　　萧晨不想意外发生，非常果断的将手中的石塔镇压而下，犹如牢笼，将那碎裂的躯体收了进去。
　　而后，盘坐在虚空中，开始炼化石王狼牙。
　　他的宝体流光溢彩，身前那一尺见方的塔体，神火跳跃，在里面熊熊燃烧，狼牙不甘的嘶吼声不断的传出。
　　周围，所有人彻底傻眼，心中的震撼无以言表，这个结果让人难以接受，一代石王被人斩于此地，当着所有人的面，活生生的开始炼化！
　　纵然是在天界中，各方皆有石王出没，但也很少有如此炼化石王的事件发生。
　　旁边，那白发小胖子彻底傻眼了，不用想也知道是眼前这个人在开始时操控着战斗。
　　至于那金毛小子也收起了风骚的表情，惊疑不定，有些后怕。
　　与此同时，萧晨以强大是神力封锁了整座紫风城，因为他想彻底的绝灭狼牙，怕其灵识遁出。
　　要知道石王虽然可战败，但却很难彻底磨灭。
　　狼牙历经无数大风浪，亿万年前经历过乱地之战后形体粉碎，三个文明史前被戈乾与珂珂的父亲更是毁灭过石体，但每次都度过劫难，活了下来，可想而知彻底消灭石王有多么的困难。
　　“轰”
　　突然，紫风城震动，有人撕裂了萧晨的封印杀了进来。
　　紫气东来，紫霄王神威盖世，手托石宝显化在天空中。
　　与此同时，西边的天空也是一震，石尸出现在苍穹上。
　　“砰”
　　南方的天际，也突然崩碎，悬空岛之主————悬空石王出现。
　　三大王者同时降临，这股强大的力量顿时令紫风城所有人都战战兢兢，很多修士直接跪拜在地，他们无法承受那种威压。
　　“好大的威风！”萧晨虽然在这样说，但是并没有起身，依然盘坐在虚空中，继续炼化石塔内的狼牙。
　　“狼牙王者，我们来晚一步，还望恕罪。”紫霄王说话间，与两外两人联手，凝聚天地伟力。
　　萧晨心中顿时一跳，到底还是让狼牙的灵识逃出去一股，并没有完全将他收进石牢中。
　　石王果然难以彻底磨灭。
　　“啊……”狼牙的灵识大叫，形体俱灭，神力丧尽，他现在近乎疯狂。
　　“杀了他！”狼牙的声音犹如千年恶鬼在哭嚎，让这片地域内所有修士全都一阵发寒。
　　不过，萧晨却并不惧怕，他知道狼牙彻底完了，他已经毁灭了其道体，可以说他毁灭了一个石王，逃出去的这部分灵识难以兴风作浪。
　　“杀我……恐怕你永远也无法如愿了。”萧晨平静的盘坐在虚空中，道：“现在让我彻底的毁灭你的道体吧。”
　　“轰”
　　他身前的那座石塔冲起漫天的光芒，极尽升华，里面的形体与神力全部融化，而后被石牢吸收。
　　“狼牙将成为历史，不过你那最后的神念不该由我出手绝灭，始祖龙第十子会结束你的一切。”
　　“是你……萧晨！”
　　在这一刻，石尸的脸色阴沉的快要滴出水来了，他与萧晨仇怨甚深，此刻心中杀意无限。
　　紫霄王也神色阴森，昔年就是因为萧晨，他失去了至宝五帝塔，这样的大怨无法化解，现在天界谁不知三皇镜与五帝塔的重要性，是问鼎皇者的关键大器。
　　不过，这三位石王同时也很心惊，因为萧晨竟是血肉之躯，这让他们有些心惊肉跳。
　　好在他们已经感应到，萧晨并不是小石皇那样的存在，不然他们绝对扭头就走。
　　“血肉之躯的王者，嘿嘿嘿……”悬空老祖阴惨惨的笑着，道：“太古前有人修成过，无上祖神大圆满境界的强者，如今又有人修成了……”
　　“不成皇，血肉之躯的王与石王有何区别，一样可以击杀！”石尸第一个上前，就要出手。
　　紫霄王与悬空老祖自然同进退，血肉之躯的王者让他们不安，最好的办法就是彻底绝灭于此。
　　萧晨确实足够强大，但却不想同时对上三位王者。他抬腿就走，不过并没有飞逃，而是一步一步离去，从容无比。
　　同时，一把将白发小胖子、金毛小子、还有那凤凰族的青年抓起，一同带着离去。
　　“想走，没那么容易！”
　　石尸当场就攻了过来，尸雾漫天，阻挡萧晨去路。
　　紫气浩荡，紫霄王也杀至。
　　“我若想走，你们三个联手也拦不住！”萧晨脚踏虚空，飘飘如仙，神步迈出，可谓惊鬼神，一步一逝，行踪不灭，但却飘忽不定，从三大王者的包围圈中从容走出。
　　神则万道，三大王者出手，弥漫天地间。
　　萧晨的身影一阵飘摇不定，但却如飞而逝，避开了所有的攻击。
　　“别逼我拼命杀你们！”
　　仅仅留下这一句话，萧晨便消失在天地间，彻底的不见了形迹。
　　“狂妄无边，我们去杀了诸葛家族所有人，还有太阳家族的全族老少，不信他不露面！”石尸如此声音顿时紫风城内鸦雀无声。
　　这个尸王太残忍了，为了逼出萧晨，竟要绝灭两族。
　　“好！”紫霄王点头同意，没有任何犹豫，直接冲向远方。
　　三大石王联袂远去很久后，紫风城才沸腾。
　　“一个血肉之躯的人怎么可以击毙石王，三大王者围杀，他都从容退走……”
　　“那是无上祖神大圆满境界的王者，从某种意义上来说比石王还可怕！”
　　“萧晨，根本没有听说过这个名字啊……”
　　“我倒是有过耳闻，那似乎是三个文明史前的强者，沉寂无尽岁月了。”
　　“我知道了，是昔年九州那个修炼了天碑玄法的人，想不到是他归来了，果真可怕。”
　　紫风城中众多修士议论纷纷，萧晨的名字早已被绝大多数人遗忘，但毫无疑问从今日起将要被人重新忆起。
　　萧晨没有想到，这么快便与石尸还有紫霄王等人相遇。
　　诸葛家族与太阳家族相距不远，三大王者降临，自然所有人都感应到了。
　　“你们还真是拉的下老脸，为了对付我，竟要殃及无辜，还配做石王吗？”
　　萧晨神色不善，盯着前方的三人，继续道：“若是你们敢在这里杀一人，我绝灭你们全族，请相信我不是在说笑！”
　　就在这时，两道熟悉的身影冲上天空，一个白发胖子隔着很远就嗷嗷大叫了起来，喊道：“萧晨，真的是萧晨？！”
　　正是诸葛胖子，他非常的激动，在他的身边那个曾经打爆石王的白发小胖子则是心有余悸，跟在老胖子身边，用敬畏的眼神看着远处的萧晨。
　　另一边，一个金发青年也冲了过来，神态风骚无比，正是昔日的托蒂。
　　不过此刻不是说话的时候，三大石王逼上前来。
　　“我们要杀人，谁人能挡，敢威胁我们，想灭我们全族……”石王阴森无比，道：“那我就当着你的面来杀人！”
　　“你们可要想清楚，你们也有后人与弟子徒孙。”
　　说到这里，萧晨直接将掌中的石塔祭了出去，顿时化成一道流光冲向遥远的西部地域。
　　“石尸你敢动手，我的宝塔将绝灭你的传承，所有弟子徒孙在下一刻钟将全灭。”萧晨的声音冷冽无比。
　　石尸顿时震怒。
　　“悬空老祖你若敢出手，就等着悬空岛沉陷吧，你看这是什么？”说到这里，一面天碑自萧晨的掌指间飞出，刹那飞向远方，正是悬空岛的方向。
　　悬空老祖也分外惊怒。
　　“紫霄王你若出手，我不介意抹除紫霄宫，同时杀向死亡世界，干掉你的另一真身！”
　　说话间，萧晨手中飞出一个石罐，冲向紫霄宫的方向，拥有无尽的诅咒，若是打开，比之方才的天碑与石塔恐怕还要可怕。
　　萧晨赤裸裸威胁三大石王。
　　“你敢？！”三王全部立起了眼睛，杀机毕露。
　　“有何不敢？”就在这时，一道身影冲天而起，正是珂珂的父亲，一代天骄人物。
　　萧晨大喜，因为他看到了不少熟悉的身影，除却珂父外，还有楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等全部在这里。
　　老诸葛胖子哈哈大笑，道：“我们一直聚在一起。”
　　“萧晨……”远处，传来不少呼唤声。
　　妖妖，风姿妩媚，妖娆绝世。
　　楚行狂，命运双生子神通，天下无双，如今一人两分。
　　雪舞，虽为女子，但却霸气凛然，犹如女皇临世。
　　赵重阳，昔年南荒最神秘青年强者，一直如迷雾般，如今依然安然活在这个世上。
　　萧晨百感交集，能够见到这些人真的不容易，当年那个时代的人几乎全部绝灭，恐怕眼前的这些人是最后的幸存者了。
　　珂父来到近前，那是与人魔戈乾并列的天骄人物，三个文明史过去后，修为究竟到了何等境界，早已无人得知。
　　萧晨大笑，两人联手，纵然面对三王又如何？再来一王也无妨！


第679章 收局
　　珂珂的父亲同样是血肉之躯，没有走石人王的道路，到了如今他的修为深不可测，与萧晨并列在天空中，顿时让对面的三王皱起了眉头。
　　“树欲静而风不止，不想杀人而不得杀人。”同一时间，远处的一座石山发出喀嚓喀嚓的声响，通体龟裂，而后崩塌，在石山内盘坐的一道身影缓缓升空而起。
　　正是人魔戈乾，来到了天穹上，他也在此地隐居。
　　这一次，对面三王直接变了颜色，三对三没有一丝胜算！
　　戈乾、珂父、萧晨三人虽然不是石王，但却有可能都是无上祖神大圆满境界，比之石王还要可怕，不用想也知道足以横行天下。
　　无论是紫霄王还是石尸都不想拼命，三对三绝对是生死难料，说了几句场面话，不管在场人的想法，转身就走。
　　非常的干脆与果断，根本不怕传出去别人耻笑，在这已经开启的战乱年代，能够活下去才是硬道理。
　　是的，最终战乱会结束，活下来的石王将是最大的赢家，高手殒落殆尽，极少数的石王将成为万界真正的统治者。
　　人魔戈乾化成一道乌光，截住了紫霄王的去路，毫不犹豫的出手了，他在紫霄王的身上感应到了狼牙的气息。
　　“锵”
　　戈乾与肉掌硬撼石拳，一道道诡异的秩序法则，将紫霄王的石拳打的火星四射，像是神兵宝刃在相击。
　　“不！啊……”
　　同一时刻，狼牙大叫，他仅仅剩下了一股神念，被可怕的人魔以秘法拘禁而出，神魂在天空中被烈火一下子包围了。
　　“轰”
　　人魔戈乾怒发冲冠，浑身冲起一道道炽烈光芒，一下子将那道虚弱的神魂淹没，这是集他毕生之力展开的攻击。
　　为的是只是彻底磨灭石王狼牙！
　　想起吞食九位兄长血肉，想起始祖龙被计杀，人魔戈乾双目充血，长发倒竖。
　　最终，狼牙形神俱灭，在戈戈乾千古怒火的燃烧下，彻底的化为了灰烬。
　　紫霄王不是不能阻挡，他若拼命，戈乾决不可能如此轻易磨灭狼牙，但是他并不是异界的石王，与狼牙的关系不过是相互利用，眼下狼牙失去道体与神力，他没有必要为其打生打死。
　　刹那间，紫霄王消失不见。
　　“各自退一步，海阔天空，今日就此作罢。”悬空老祖面对珂父如此说道，而后也突然不见踪影。
　　“嘿嘿……”石尸亦是如此，仅仅留下这一串冷笑，突兀的凭空消失。让萧晨的凌厉一击成空。
　　“想收我的战宝……”萧晨冷笑，他知道了三王不战而退的另一个目的，想要截断他的石宝的归路，据为己用。
　　当下，萧晨盘坐在虚空中，一动不动。
　　洪荒天界西部地域，一片荒山野岭中有无尽的坟墓，这里是石尸的老巢，在这一刻一座石塔从天而降。
　　“轰”
　　无尽烟尘冲天，将阴森森的古墓砸的崩裂了开来，大地不断沉陷。
　　同一时间，石尸归来，大手探出，抓向石塔，且定住了即将粉碎的墓场。
　　“嘿！”石尸一把抓住了石塔，冷出惨冷的笑容，就想抹去上面的印记。
　　然而，数道霞光从塔内迸射出，在哧哧声响中石尸的大手顿时如冰雪般消融了。
　　刷。
　　光芒一闪，石塔消失不见。
　　“这是……无上祖神大圆满境界的表现，神不可摧，器不可夺，一念花开，一念轮回，形神不灭，万法不侵！”
　　与此同时，悬空岛与紫霄宫发生了同样的事情，天碑与石罐全部轻易遁去，消失不见。
　　萧晨睁开了双目，长身而起，收起石塔等战宝。
　　周围的人顿时围了上来，多年后重逢，顿时一片热闹。
　　诸葛胖子、托蒂等首先来到了近前。
　　熟悉的面孔有很多，火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等飞了过来，虽然看似很多人，但昔年那批青年英杰却近乎全灭了，活下来的仅仅是少数。
　　很可惜，柳暮、牛仁、金三亿、薄士等全部战死，可以说那是与萧晨关系相当密切的一批人，结果全部阵亡。
　　不过，让人感慨无限的是，金三亿的那头小毛驴却活了下来，如今早已化成人形，自命为金四亿。还有追随燕倾城的那头小翼龙蕾娜也安然无恙。
　　让人深感意外的是，死亡世界神村以及另外的盟友也有人活下来，冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人都出现在了这里。
　　此外，萧晨从他们口中得知，黄金狮子王也活了下来，且异常威猛，曾经与其子黄心仁双战砺石兽，最终全身而退。
　　其子，黄心仁乘坐祖龙船逃过一劫，没有遇险，回归后简直就是第二个黄金狮子王，异常强大，不得不说这父子二人天赋超绝，古来少有。
　　同时，独孤剑魔也在天界出没过，这个一生只为剑活的男人，失去了妻儿，变得更加冷漠，三个文明史过去后，修为深不可测，已经无法揣度。
　　还有另外一个人不得不提，那便是掌有不灭皇天神钟的吴明，他也幸存了下来，现如今是同辈中的佼佼者，独自在外修行。
　　在昔日的同代人中，还有一个人光彩夺目，那便是一代神女兰诺，她乘坐祖龙船遇劫，但幸存下来。在上一个文明史中曾经出现过一次，挑杀了几个走无上祖神道路的强者，而后又消失不见。
　　珂珂、清清还有秦广王、人外人、杀破狼等没有在这里，在另一处重地修炼。
　　萧晨感慨颇多，搜索记忆中的熟悉身影，很多人都永远的逝去了，但有几人却是生死不明，没有确切消息。那便是：燕倾城、武战魂、苏滢、海云天、柳如烟、白起、以及黄金神戟与乌铁印那两个老妖孽。
　　数个文明史过去了，既然没有关于他们的任何消息，恐怕是也如金三亿与柳暮等人一般消逝了。
　　老辈强者中活下来的人很多，除却盘古王、伏羲、燧人氏、武祖等外，还有两批乘坐祖龙船离去的人，全都是人杰，包括尧舜等大帝，蚩尤与刑天等人祖，还有大能老子、佛陀、庄子等都活了下来，这批高手人数众多，乃是现在最强大的战力。此外还有老辈散修，如达摩、张三丰、陈抟老祖、王阳明等，亦活在这个世上。
　　虽然绝大多数人都死了，但是能够看到部分故人，还是让萧晨充满了重逢的喜悦。
　　“诸葛胖子你的命可真大，竟然活了下来。”
　　“那是，咱是谁，人见人爱，花见花开，老天都不想我殒落，我怎么能死呢。”老诸葛胖子大言不惭，可惜如今三个文明史过去了也不过是战祖境界而已，天生废柴。
　　事实上，也不能怪他，修炼也要天分，活的久远也不一定真正强大起来。在场有不少人都是战祖境界而已，甚至有几人只达到了半祖境界。
　　“看见你这一脸淫贱的笑容，就想敲打你一顿。”
　　“我这么纯洁的人，怎么可能会淫贱。”诸葛老胖子脸不红心不跳，道：“事实上，我还从来没有交过女朋友呢。”
　　“但你交了不少男朋友。”就在这时，旁边的金四亿如此插言道。
　　此话一出，差点没有老诸葛胖子噎死，不得不说金四亿实在有金三亿的风范。
　　众人哄笑。
　　事实上，老诸葛胖子妻妾成群，亲生儿子自己都不知道有多少，因为私生子太多了。
　　萧晨很想见到清清与珂珂，但是得知，她们在另一处重地修炼，不在这里。
　　一行人热热闹闹，向着仙山中飞去，各座殿宇楼台传来阵阵香气，各种美食被摆放了上来，难得一次团聚，众人痛饮，畅谈往事。
　　期间，萧晨询问珂父与人魔戈乾目前的形势。
　　“每隔数千年就有一场恶战，我们与异界互有伤亡。不过，暴风雨不会很久远了，终极一战也许快要开始了。”
　　按照两人私下所说，到时候将是石王的决战，恐怕眼前的这批故人活不下多少人。
　　“何时真正开战？”萧晨想知道确切时间。
　　“盘古王让我们等，一切都有安排。”说这句话时，珂父是以神念传音，很显然干系重大，不能走漏风声。
　　“事实上，具体哪天决战，我们也不知晓。”人魔戈乾也是如此，以神念传音道：“这是一个很大的局，贯穿千古万界，大网才刚刚开始收起，我们要做的只是等。”
　　强大如这两人也不知晓，可想而知，干系有多么的重大。
　　“三皇五帝虽然都已逝去，但他们留下了后手，我们所有人都是‘小兵’，虽为棋子，但无怨无悔，勇往直前。”
　　无论修为达到了何等境界，对于真正的人祖，萧晨始终敬仰。
　　就在这一天，石中帝也来到了这片重地。
　　萧晨立刻向他请教，他心中有着太多的疑问。
　　“唯一真界，是真正的本源世界，天地中的一切生灵都是在那里诞生。诸天万界，是被石王境界的强者后天开辟出来的……”
　　石中帝上来就爆了这样一个猛料，顿时让萧晨一呆。
　　“一切战斗都只为了生存，我们的祖先想要创造出一个理想中的世界————长生界，不被奴役，不被压迫，没有战乱，没有纷争，有的只是祥和与安宁……”
　　说到这里，石中帝皱起了眉头，道：“难难难，太艰难！”
　　“我们与异界的战斗仅仅是万古大战的一个缩影。真正的战斗，也许要进入那唯一真界，或许那将是皇者的终极一战……”
　　“我们的敌手？”
　　“很多，很强，他们是皇！到如今我也没有看到希望，我不知道如何赢得最后的胜利。”在说这些话时，石中帝难得的沉重了起来，叹气道：“确切的说，我们败走万界间，祖先以尸骨和血肉铺就血路，我们才逃出一条生路……”
　　“不过，我相信前辈大贤的手段，我相信祖先布下的大局，可以扭转乾坤。”石中帝说到这里，眼中泛光，道：“或许，我猜到了一些，一战绝灭天下——皇！”
　　自然，这些话是以神念传音，干系甚重，万万不能走一点风声。
　　“三皇五帝他们是？”
　　“我想你应该已经猜测出来了……”石中帝如此说道。


第680章 在地狱中仰望天堂
　　“是他们！”萧晨眼中一亮。
　　三皇五帝为九州圣祖，他们德泽后人万古，但种种光辉事迹却渐渐湮灭在了历史当中。
　　“他们在昔日真的陨落了，但三皇五帝不是寻常人，贯穿古今未来，也许我们见到了他们的一缕神念。”
　　古今未来四字沉重如山，三皇五帝称号更是可压塌万古。
　　几个人的名字在萧晨心中一闪而过，自幼至今，每当念起时，就会感觉到一股奇异的力量，他心中已有明确答案。
　　“帝与皇不分高下，是对实力到达绝巅的人的称谓。”说到这里石中帝自嘲的笑了笑，道：“像我这样不是皇级高手，却被称作石中帝的人也有一些，但并不是真正的帝与皇。”
　　萧晨闻言点了点头，他自然知道这一切，纵然是小石皇没有升华绝巅前，也不是真正的“皇”，那不过是别人敬畏的称谓而已。
　　“很多事情我也是才从盘古王口中得知，自古以来实力达到帝与皇的人，很难在这个世间存在，几乎全部进入了唯一真界……”随着石中帝悠悠道来，萧晨了解了很多关于帝与皇的事情。
　　在无尽岁月前的太古，诸天万界，并不是绝对的不能容纳皇与帝，但不知道最后因为何种原因，才出现了皇绝帝灭的状况。
　　“那个时候太艰难了，太古大能毁天灭地，诸天间根本无净土，我们的祖先能够将血脉延续下来，简直是一个奇迹。”
　　这是一部让人感觉憋屈的血泪史，九州的祖先在那个时代根本不占优势，可以说为了生存而苦苦挣扎。
　　唯一真界中走出的种族，很多都强大无比，甚至始一出生便是先天神祗。有无尽的种族灭亡，可以说万界中弱肉强食，很多大世界因此而破灭。
　　也许，三皇五帝并不是无敌的，但他们却是独特的，因为是九州之祖，德泽万古！
　　石中帝已经离去了，但是萧晨却依然在出神，三皇五帝到底有什么后手？按照石中帝所言，皇级大敌在唯一真界，如何抵挡。
　　凭着热血杀进去吗？那是去送死。
　　皎洁的月夜下，仙山高于三千丈，一条千丈大瀑布飞流而下，发出隆隆之响垂落到地面，白色的浪涛犹如千军万马在奔腾。
　　萧晨与诸葛老胖子等人，遥望瀑布挂前川，盘坐瀑布对面的悬崖上，举杯赏月，望瀑而歌。
　　三个文明史后重逢，这实在太不易了。
　　“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……”可惜，老诸葛胖子的嗓音实在吓人，将数百里外的夜枭都惊的乱飞，没有一点美妙意境。
　　三日后，石中帝再次出现，带来新的消息。要不计一切代价，毁掉异界中的祭台，决不能让他们沟通唯一真界。
　　经过三个文明史后，异界即将重新祭炼成新的血色祭台，想要再次恭请圣祖回归。这是盘古王等人决不能允许的事情，一是无法抗衡皇级高手，二是目前要封锁现有的一切消息，不让让唯一真界中的皇者知道外界的变化。不然，万古努力，都将化为泡影。
　　大举反扑入异界，这自然是震动诸天的大事件，吸引了众多石王的关注。
　　不过，这一次九州强者全都感觉头痛无比，那座血红色的祭台建造在九十九重石台阶的尽头。
　　皇者已绝，谁可撼石门后的那道魔影？
　　九灯闪耀，护住了大批的强者，没有冲向九十九重石台阶，而是向太古牢笼区域降临。
　　“太过久远的岁月了，让你们忘记了昔日苟延残喘的历史……”遥远的天际，九十九重石台阶上，石王陆战俯视下方。而最为可怕的是，在其周围并排站着一列身影，全都一动不动，但却气势迫人，威压大地，犹如一尊尊化石般矗立在那里。
　　“轰”
　　九灯洒下的光幕笼罩了太古牢笼区，昔年前十五重都已经被他们破除干净，只剩下了最后三重。
　　就在这个时候，后三重的太古牢笼内，冲出三十几条身影，全都是石体！
　　杀气冲天，战意无尽，可怕的气息让九灯光幕都一阵摇曳。
　　虽然不是完美的石王体，但毕竟都是走上石人路的强者！最后三重牢笼内的强者有些是九州的俘虏，有些则是其他世界掳来的杀戮者，都是数个文明史以来的大能。
　　顿时，喊杀震天，这股气势无以伦比！
　　“陆战你可敢与我一战？”人魔戈乾在光幕前大喝，遥望九十九重石台阶。
　　残酷的冷笑声自石台阶上传来，一具石体周围黑雾翻涌，他上前几步，道：“战力并不能代表一切，昔日强大如你的母亲始祖龙，不一样被没有成王的我界修士计杀了吗，眼下你即将步上她的后尘。”
　　“你是谁？”人魔戈乾怒视苍穹。
　　“计杀始祖龙，有我三分之一的功劳，而如今我已成王！”这是一个新的石王，立身在九十九重石台阶上，已经可与陆战平起平坐。
　　戈乾顿时黑发倒竖，眸绽神光，发出一声撕裂天空的悲怒长啸。
　　萧晨急忙冲起，来到近前，道：“莫要冲出去！”他真怕戈乾不计后果的冲出光幕。
　　人魔戈乾点指九十九重石台阶尽头，道：“狼牙已伏诛，且寄你等性命于死壳，他日我亲手收割。”
　　“休逞口舌之利，谁是死壳还不一定，现在我便为你准备了一重大礼，是你死，还是让你父亲亡，自己选择吧！”那个石王森然冷笑，似乎一切尽在掌握中。
　　“吼……”一声沉闷的咆哮发出，第十八重太古牢笼，也就是最后一层牢狱内，震动出无尽磅礴神力。
　　顿时间，一道可怖的血光冲天而起，盛烈的光幕让九灯闪烁而出的柔和光华都一阵阵的摇曳。
　　太古牢笼区域的大地顿时崩裂了，无尽巨壑浮现在地表，蔓延向远方。
　　在那地层深处，最后一重牢笼崩碎了，一头庞然大物冲天而上！
　　那是一头巨大的石龙，祖龙躯体，但却生有双翼，只是双翼折断，被人生生斩去了多半截。它双目赤红，将三十几名石人冲击的全部躲闪向两旁，咆哮着，翻腾起阵阵血雾，冲撞向戈乾。
　　它牢牢的锁定了人魔，强大的气息纵然身为石王，也要阵阵心悸。
　　人魔戈乾呆呆发愣，望着前方的那头石龙。
　　还有很多的人心中翻腾起波澜，十子圣龙的父亲，那是多么久远的老古董，如果是真的，这将是堪与始祖龙相提并论的龙族盖世高手。
　　“人生真是一幕幕悲喜剧，弑父或者杀子，你们父子二人可尽情上演，今日必将让人回味无穷。”九十九重石台阶尽头，那个石王声音冷冽，但却平静无比，神色残忍而又阴沉。
　　“陆战难道你已经退居人下了吗？”石中帝向着九十九重石台阶尽头喝喊，道：“让一个小辈指手画脚……”
　　“如你所愿，我来了，杀！”陆战一挥手，后方的石门被人恭敬的打开，与此同时九十九重石台阶上，浩荡下无尽的魔云，向着这里镇压而来，一道可怕的魔影出现了！
　　人魔戈乾凝望前方的石龙，没有翅膀的龙，被镇压十八重牢狱无尽岁月，让他心中酸涩苦楚无比。
　　“吼……”
　　就在这时，没有翅膀的庞大石龙眼中滴血，向着人魔戈乾冲来，声音沉闷，震耳欲聋。
　　人魔戈乾心都在流血，这样的场面让他肝肠寸断，最痛苦的事情莫过于此。亲生母亲被人计杀，随后被强迫生食九位兄长的血肉，如今又面对折翅的父亲，父子生死相向。
　　“哈哈哈……”九十九重石台阶尽头，那个石王在残忍的大笑，道：“我喜欢这样的场面，人性种种全部折射而出，选择吧！”
　　这个时候，九十九重石台阶已经降临而下，镇压在九灯形成的光幕上方，与此同时那道魔尊圣影已经走出石门，一步一步走下石阶，向着这里逼来！
　　那股可怕的气息，纵然是石王也要颤栗，陆战等人恭敬的闪向两旁。
　　强大的魔尊圣影睥睨八方，带着威压万界的气势走下了最后一重石阶，他开始出手，准备破开九灯光幕。
　　这个时候，九灯震动，一道光影冲天而起，迎向魔尊圣影。
　　“他们的气息……是他们的气息！”魔尊圣影发出一声低沉的咆哮，顿时向前扑杀而来，生生撼动了光幕，险些让九灯坠落下高空。
　　“吼……”
　　就在这时，一声惊天动动的龙啸响彻寰宇，石质的祖龙庞大如百万魔山般的躯体，冲天而起，他没有杀向戈乾，而是最终转变了方向。
　　快过电光，打破了时间的束缚！
　　他竟然带着太古牢笼区三十几名石人，同时脱离了九灯光幕的束缚，未被九灯阻挡，冲撞向那九十九重石台阶尽头。
　　“没有翅膀的龙，在地狱中仰望天堂……”石质的折翼祖龙，发出如此苍凉的声音，震动了诸天！
　　他的双目在流淌血泪，带着三十几名石人，一往无前，燃烧生命圣火，撞向石阶尽头的血色祭台。
　　“父亲！”
　　人魔戈乾大叫出声，吼声震天。
　　“好好活下去，就是对我最大的孝顺……”折翼的石祖龙仅仅给戈乾留下这样一句话。
　　他与三十几名石人，杀向那并排站在一起的异界石王，要以生命摧毁血色祭台。
　　“拦住他！”
　　异界石王震怒，全部打出了最强绝学。
　　“杀！”
　　就在这时盘古王出现了，在其身后还有蚩尤与刑天等人祖战神，全部扑杀向九十九重石台阶。
　　而这个时候，九灯光幕无限放大，将那魔尊生影与那道神圣光影笼罩了进去。
　　而其他人全部冲了出去，杀向九十九重石台阶。
　　“这一切都是你们算计好的，早已沟通了最后三重石牢！”陆战惊怒，喝道：“但是，这根本无用，除却圣祖，无人可以打碎祭台！”
　　“没有翅膀的龙，在地狱中仰望天堂……”
　　石祖龙双目滴血，毅然而决然的带着三十几名石人全部撞碎在了血色祭台前，留下了最后的一声苍凉龙啸，震动了万古诸天！
　　“父亲……”人魔戈乾大恸，仰天长啸。
　　石中帝轻轻叹道：“我们无法真正让他觉醒回归，只能让其清醒片刻，或许这对他们来说是最好的选择……”
　　此刻，盘古王等人已经杀至，冲上了九十九重石阶。
　　“石人王血引已成，不召唤天碑更待何时！”盘古王声动长空。
　　就在这一刻，萧晨宝相庄严，盘坐在虚空中，通体绽放亿万光芒。
　　“轰隆隆”
　　在这一刻，七面天碑从天而降，向着九十九重石台阶镇压而来。


第681章 三皇五帝
　　在这一刻，七面天碑从天而降，向着九十九重石台阶镇压而来。
　　这种威势超乎想象，即便是石王也要惊惧！
　　七碑各个高如山岳，耸入云霄，同时从天外飞来，滚滚磅礴威压震荡，整片异界在颤栗。
　　什么是不死，什么是不灭？这个世间没有绝对的不朽，神秘莫测如九十九重石台阶在这一刻也无法承受如此之重。
　　“喀嚓喀嚓”
　　一道道大裂缝在石阶上蔓延开来，这片不祥之地在龟裂，像是被撞击过的瓷器，通体都是裂纹。
　　石阶尽头的血色祭台沾染上了石人血，更是首当其中，七面天碑同时坠落向同一个地点。
　　“咚”
　　像是擎天大鼓遭受了陨石的撞击，发出沉闷的声响，血色祭台被七面天碑同时镇压，石人血犹如活物，在上面快速流淌。
　　“砰”
　　在这一刻，高逾千丈的血色祭台一下子爆碎了，七面天碑同时镇压的情况下，坚固如它也不可能完好无损，最终彻底毁灭。
　　“嚓嚓嚓嚓”
　　接下来，七面大如山岳的巨碑压落在石阶上，不祥之地不断下沉，而后猛的崩碎。
　　这便是天碑的威势！
　　九十九重石阶爆碎天穹上，不过那神秘的石门却保留了下来。
　　而这个时候，萧晨却近乎虚脱了，很难再控制七碑。
　　“杀！”
　　异界诸王震怒，这一系列的变化太快了，任他们想阻止都不能。全部扑杀而来，陆战怒发冲冠，直接对上了盘古王。
　　盘古王头顶上方悬浮天帝城，万法不侵，面对石王的攻击从容不迫，一口巨大的石斧横空而过。
　　“嗡”
　　斧刃发出可怕的颤音，一下子将陆战劈飞了出去。
　　“全灭他们！”其他异界石王大喝，这一列身影一起冲了过去。
　　石中帝一直站在萧晨的身边，此刻他祭出一道道神力，顿时让虚脱的萧晨渐渐恢复元气。
　　“起！”
　　萧晨大喝，坠落在大地上的七碑再次冲天而起，每一面上都浮现出一幅幅奇异的图案，绽放出迷蒙光彩，向诸王镇压而去。
　　“避开！”陆战大喝。
　　一面天碑还好说，但是七面天碑同时而动，那种威势不可想象！
　　天摇地动，宇宙星空间不少星辰都摇落了下来，向着这片苍茫大陆不断撞击。
　　“啊……”
　　一名石王躲闪不及，被七碑压落而下，瞬间龟裂，石人血洒遍长空。
　　“砰”
　　强大的石王体当场被七碑碾碎，化成一片石粉随风飘扬，血色的苍穹让人窒息。
　　“收！”
　　好在陆战强大无匹，乾坤一指，沟天通地，将那个石王的元神收了回来。
　　“不行，控制不住了！”萧晨再次虚脱，不过这一次他却利用最后的力量，以天碑洞穿大世界屏障，让异界与死亡世界对接了起来。
　　“杀！”
　　就在这一刻，无尽的白骨大军突然出现，千军万马闯入异界。
　　被萧晨化成傀儡替身的无上祖君魔天使，早已酝酿与准备三个文明史之久，说服了死亡世界深处无尽强者，终于在今日出击！
　　千万白骨大军对于石王来说算不得什么，但是对于一般异界修士来说，这便是一群洪荒猛兽。
　　“杀……”喊杀震天。
　　漫天都是人影，无边无际，两个大世界对接，带来的可怕后果是无穷无尽的。
　　首先是空间的不断湮灭，接着是海量的大军在厮杀。
　　乱界！
　　宇宙星空间，不断有星辰坠落而下，这是一片混乱的世界。
　　突然，萧晨感觉到了莫大的凶险，像是被洪荒猛兽盯住了。
　　“哧”
　　一道璀璨的光芒，犹如彗星撞击大地，划破了长空，一下子到了萧晨的眼前。
　　石王虚天杀至！
　　他混在白骨大军中，突然发动袭杀，眨眼到了萧晨的眼前，一口白骨玉石刀像是毒蛇吐信，无声无息斩到近前，向着萧晨的脖子抹去。
　　这是石王的凌厉一击，鹰击长空，如此刺杀非常的突兀，很难躲开。尤其是现在，萧晨虚脱在地。
　　“叮”
　　幸亏他涅槃伴生而出的石塔关键时刻冲出，抵住了那白骨玉石刀，挡在了萧晨的身前。
　　同一时间，石中帝大袖猛力挥动，将身边的异界石王抽飞，双目射出两道冷电，洞穿向虚天。
　　萧晨喘过一息，短暂的恢复些许元气，一声长啸，身前石塔暴涨，向着虚天落下，想要将其笼罩在内。
　　虚天躲避，白骨玉石刀连连挥动，犹如一道道白色的闪电。
　　而这个时候，石中帝也杀了过来，大袖飘飘，似刮骨之刀一般，蕴含无尽法则秩序，虚天的身上有阵阵石粉簌簌坠落而下。
　　可以想象石中帝的大袖有多么的可怕，真正在刮骨、磨灭石王躯体。
　　刷。
　　虚天极其强大，白骨玉石刀舞动，踩着奇异的步子，连退三步，便消失在了天地间，莫名的秩序法则，让其全身而退。
　　萧晨以石塔罩身，血肉之躯光芒绽放，两个世界的精气疯狂向这里涌动而来。
　　不多时，他便恢复了大半元气。
　　此刻，战乱无边，喊杀震天。
　　虽然已经毁灭了祭台，但九州众强并没有退走，在全力出手，与无尽白骨大军配合，即将攻入异界古祖禁区。
　　而同一时间，九灯笼罩的光幕内，那道神圣光影与魔尊圣影亦战的难解难分。
　　萧晨未等彻底恢复元气，再次出手，操控七面天碑，缓缓升空，向着异界石王镇压去。
　　首当其冲便是陆战，他神色骤变，连连移形换位。
　　突然，萧晨感觉到了危险，两条石影无声无息欺近，避开了石中帝的轰杀，直取萧晨而来。
　　“小辈你们还嫩了点！”石中帝冷笑，翻手为云覆手为雨，指断虚空，十根手指展现十种大道本源，这便是号称为帝的通天手段。
　　刹那间，十指如十王，将两王围拢在内。
　　“老不死的你已经过气了！”双王冷喝，道：“接引诸天万界煞气，凝聚无尽因果怨力！”
　　石中帝顿时一惊。
　　诸天万界无尽怨力煞气，像是洪水汹涌而来，全部向着萧晨汇聚而去。
　　“我们是双子石王，毁灭始祖龙便有我们六分的功劳，是我们合力所为！”
　　“小辈……”石中帝双目露出森然的光芒。
　　“老不死请记住我们是双子石王！”两人刹那远遁，他们故技重施，接引来无尽因果怨力，想让萧晨自己毁灭自己，以天碑镇封己身。
　　“轰”
　　七面天碑摇动，不受控制，向着这里缓缓镇压而下。
　　这绝不是一般的恐怖！
　　七面天碑足以活活镇死石王，萧晨元神欲裂，无尽恐怖威压向着这里聚集。
　　昔日，始祖龙虽然没有修习过天碑玄法，但是仅仅召唤了一面天碑，而此刻萧晨足足召唤了七面，若是被反镇压，必将形神俱灭，连灰烬都无法剩下。
　　“哈哈……”
　　双子石王大笑，站立在远空，脸上充满了残酷的笑容。
　　“偷天换日，逆天改命。”萧晨轻轻低喝，以未不可闻的声音吐出这样八个字。
　　就在这时，在其元神中突然冲出一道虚影，高大威猛，气焰滔天，正是昔日被吸收的异界始祖烙印。
　　真正的无上大道法门，已经被达到石王境界的萧晨吸收，此烙印对于他来说已经可有可无。
　　“始祖……”
　　这无上大道烙印一出，异界很多强者全部心生感应，那石王大圆满境界的极尽道韵，一下子吸引了很多修士的心神。
　　尤其是这名始祖的后人，更是被这无上烙印深深吸引，难以自拔。很显然，若是他们能够与之相融相合，可以瞬间提升到极尽境界。
　　刷刷刷。
　　在这一瞬间，最起码有十几道身影冲来，其中有七八名石人，虽然不是完满的石王，但也足够惊人了，而另外三四道则是走无上祖神道路的强者。
　　就连那双子石王也心旌摇曳，险些冲过去，他们同是这异界始祖的子孙。不过，两人到底是非常人，实力早已与祖先媲美，刹那醒悟，大喝道：“退后，所有人都不要靠近！”
　　但是，为时已晚。
　　那些人根本是身不由己，那是他们祖先的烙印，对于他们来说有着致命的诱惑，无法控制自己的本能冲动。
　　他们的元神，自动带着躯体飞快靠近，要与那祖先烙印合一！
　　萧晨玄法无尽，神通奥妙，在这一刻他的血肉宝体光芒大盛，以一点元神注入那无上大道烙印内，将千万因果怨力全部吸引了过去。
　　当那十几人冲至的刹那，那一点元神也遁走了，回归了萧晨的本体中。
　　十几名强者争夺无上大道烙印，而那大圆满境界的石王烙印本就是他们祖先，更是毫无阻滞的向他们主动飞去。
　　“轰”
　　十几人争夺，各自得到部分，但是就在这一刻，惊天变故发生了，无尽因果怨力全部冲向了他们。
　　“轰隆隆”
　　七面天碑镇压而下，向着十几道身影压落下来。没有一个人可以逃走，无上伟力压的他们无法动弹。
　　这根本是无法抗衡的力量，纵然是石王也无法同时对抗七面天碑。
　　在一阵让人毛骨悚然的碎裂声响中，十几具躯体崩碎，化成了飞灰。
　　“啊……”
　　异界几位石王震怒，全部发出厉啸。
　　诸天震动！
　　萧晨毫不犹豫，舍弃无上石王烙印，一举灭杀一众强敌，让所有人全部变了颜色。
　　双子石王面色晦暗，心中懊恼与愤怒到了极点。
　　“小辈你们还嫩，真以为一切都在你们的算计掌握中吗？”石中帝无声无息出现在双子石王近前，道法无尽，掌中出现双层石塔，正是昔日萧晨交给他的五帝塔。
　　双塔分离，镇压而下。
　　“轰”
　　双子石王战力无双，自五帝塔下逃脱了出去，不过全部遭创，被刮骨削皮，满身石粉簌簌坠落，他们的形体小了一号，石人血飞溅。
　　就在这时，人魔戈乾突然无声无息出现在他们的身后，向他们按出两掌。
　　“砰砰”
　　双子石王仓促迎敌，口吐鲜血，身形踉跄，而后消失在虚空中，他们不战而逃，果断退走。
　　“杀……”
　　千万白骨大军在冲杀，九州诸强在奋战，异界中虽然石王数量占据优势，但是七面天碑高高耸立在上，震慑了他们，在对抗盘古王与石中帝等人时，要时刻警醒，生怕天碑从天而降。
　　异界修士士气大落，节节败退。
　　“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
　　天穹上，本源八音齐震，万古诸天都一阵摇颤，这可怕的音节顿时将无尽的异界修士绞成了粉末。
　　一匹火红色的龙马，浑身赤红，龙鳞密布，生有组龙头，载着伏羲，立身在苍穹上，伏羲左手持黄铜八卦，右手持石太极，宝相庄严。
　　元气未分，浑沌为一，在其周围，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为卦图，排列八方，神秘莫测。
　　“轰”
　　无尽神火，自那遥远的太古前划空而来，不仅照亮了蒙昧时代，还点明了前方未知的黑暗，像是贯穿了古今。
　　燧人氏光芒万丈，让日月星辰暗淡无光，出现在伏羲的左侧。
　　同一时间，另一道身影浮现，竟是那早已失去肉身的神农氏，此刻他肉身重塑，血肉归一，昂然立身在伏羲右侧。
　　无尽道韵在他的身畔流转，道立于一，造分天地，化成万物，稻、黍、稷、麦、菽五谷点缀，形成道之芒辉，更有百草排列四方，光华无尽，大道神韵无穷。
　　而在燧人、伏羲、神农的背后，还有千军万马。
　　大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……
　　足足有十几部大军，黑压压无尽，随他们冲杀而来。
　　另外一个方向，黄帝驾驭黄龙，黄色光芒万丈，出现在云端，在其周围更有颛顼、帝喾、尧、舜四位大帝。
　　在他们的身后同样有无尽大军，大旗猎猎，随云雾翻展卷动。
　　仓颉、岐伯、天女、风后、伶伦、力牧、常先、大鸿等各统一部。
　　更有木正句芒、金正蓐收、火正祝融、水正玄冥、土正句龙，分五行排列在五位大帝身后。
　　“连你们这些本已死去的怨鬼都被召唤了出来，真是技穷也，真以为自己是三皇五帝不成！”陆战冷笑连连。说到这里，他那只枯瘦的右手猛力一挥，道：“祭古往今来第一圣都！”
　　闻听此言，所有异界石王并排站在一起，开始吟颂古咒。


第682章 诸天圣物齐聚
　　诸多石王并排站在一起，吟颂古咒，召唤第一圣都。
　　古祖禁区，大地上出现一道道裂痕，高山像是纸糊的一般随风而灭，大河犹如流淌进了沙漠消失不见，地层深处传来阵阵日让人心悸的气息，第一圣都在缓缓升腾，即将冲出地表。
　　昔日，太古大能妖皇曾经寄居此城中，被活活炼化。此城乃是异界圣祖所留，绝非表面看起来那般简单！
　　远处，萧晨在石中帝的帮助下恢复部分元气，开始召唤天碑。诸多石王积聚在一起，这是天赐良机。
　　七碑冲天而起，排列在天穹上，在这一刻上面道韵无尽，神华无穷，捅破云霄，暴涨到与天齐高，而后向着诸王镇压去。
　　陆战等人全部飞退，快速躲闪向四方，七碑合在一起，皇者不出，没有人可以真正硬撼。
　　诸王飞退，但下方惨叫声不断，很多异界修士无法躲避，被碾成飞灰。
　　“转！”
　　萧晨面色苍白，纵然他血肉升华，成为王者高手，但同时控制七面天碑也倍感吃力。他竭尽所能运转玄法，七碑调转方向，向着古祖禁区内砸去。
　　此刻，第一圣都出土，通体乌光闪烁，令人惊悚的气息铺天盖地，浩浩荡荡，穿云破雾，具有莫大的神力，疯狂吸纳周围的一切。
　　天碑降临，七碑如山，同时压落而下。
　　“咚”
　　剧烈的碰撞声响爆发出，第一圣都当场被砸进地下，不过并没有粉碎。且，稍稍一顿，它便撕裂开大地，避过天碑冲天而上。
　　在诸王的控制下，它比天碑要灵活很多，快速向萧晨这里压来。
　　萧晨变色，他确实难以长时间的控制七面天碑，在这一刻他快速以石塔罩身，而后躲过第一圣都，向着七面巨碑冲去。
　　既然无法同时操控七面巨碑，不若单一控制一碑，他选择了第七天碑。
　　身影如梦似幻，与石牢合一，一晃便没入第七天碑内。
　　“轰隆”
　　神碑摇颤，像是有了生命一般，犹如一条石龙冲天而起，再次迎击第一古都。
　　“砰砰砰”
　　两者间大碰撞，一面天碑虽然不似七面天碑那般威力绝伦，但是胜在灵活，可与第一古都一般迅疾。
　　接连不断的对轰，无论是第一圣都还是巨碑都光芒万丈，但凡在周围的修士全部震成了齑粉，形神俱灭，什么都没有剩下。
　　“杀……”
　　喊杀震天，天空中千万大军冲下，燧人、伏羲、神农身后十几部大军，大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏等各部人马，铺天盖地，大旗招展，云雾翻腾。
　　大军积聚无尽神力，镇压那第一古都，扫荡异界诸王。
　　还有黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜也带领千军万马，旌旗招展，扫荡乾坤，刀光剑影，神则秩序全部向着下方射去。
　　“杀……”
　　千万白骨大军在呐喊，死亡世界源源不断的生物涌入异界，让局面越发的复杂与可怕。
　　今日，注定是一个流血的杀戮日。
　　“陆战我们来助你！”
　　天穹被撕裂，洪荒天界的气息扑面而来，强大的气息顿时笼罩四野。
　　石尸、悬空、砺石兽、紫霄王四大石王同时现身！
　　四王始一冲击，便令无尽白骨大军粉碎，化成骨粉随风而杨，在石王面前一切都是蝼蚁，根本不堪一击。
　　“轰”
　　有无上祖君联手，向着四王祭出诅咒，但是四王无惧，震动长空而去，所有诅咒全部破灭，随后他们向着天穹上的无尽九周大军杀去。
　　这便是绝对的实力，可以扫灭石王以下所有敌手，没有人可以阻挡！
　　同一时间，陆战等石王一边控制圣都，对抗第七天碑，一边向天穹上杀来，四位王者加入，让他们压力顿减。
　　盘古王、珂父、戈乾、石中帝、武祖、石乌鸦同时出手拦截，大战趋于白热化。
　　燧人、伏羲、神农、黄帝等并不惧怕，通体绽放大道神韵，将千万大军包容在内，硬撼四王。
　　“燧人我来杀你！”石尸喷吐尸雾，翻手压落一座大墓，向着燧人镇去。
　　“砰”
　　神火照耀千古，尸雾全部被击散。
　　另一边，砺石兽长啸，犹如洪荒猛兽般的气息浩荡天地间，无数道秩序神则交织在其周围。
　　神农道立于一，造分天地，化成万物，稻、黍、稷、麦、菽五谷点缀，形成道之芒辉，更有百草排列四方，光华无尽，大道神韵无穷，将砺石兽无尽的洪荒法则震的粉碎，消融于无形间。
　　悬空老祖神威震动星空，像是擎着整片宇宙压了下去。黄帝手手射出一道璀璨神光，通天死桥射出，穿透苍茫星海，贯穿宇宙星辰，令悬空老祖脸色灰暗。
　　紫霄王更是强中手，紫气浩荡百万里，翻卷而上。但是，伏羲八卦图举世无双，排列八方，演化千万法则，让亿万神霞寂灭。
　　“轰隆隆”
　　苍穹上的大战分外激烈，最终直将石尸崩飞，令悬空老祖神色灰暗，让砺石兽险些碎体，将紫霄王震的连连摇晃，形体险些朽灭。
　　“吼……”
　　长啸传来，两道金色光芒划过长空，黄金狮子王与黄金圣王黄心仁杀至，当场将那气血不稳的砺石兽轰飞。
　　这父子二人天赋绝伦，与珂珂不相上下。
　　父子二人勇不可挡，直接压制了天界石王砺石兽。
　　三个文明史过去了，诸天万界，可谓一代新人换旧人，很多老王殒落，新王诞生。
　　“吼……”
　　又一声长啸自死亡世界最深处传来，一尊高大的石王势如破竹冲杀而至，强大无匹，让人颤栗。
　　“紫霄鸿钧合一，阴阳太极，生生不息。”刹那间，紫霄王与鸿钧合一，形成一个巨大的太极图，比方才强大了数倍，直接攀升到了石王绝巅境界。
　　纵然是远处的陆战等人都变了颜色，眼下这个紫霄王的确强大到了顶点，一个人足以顶的上数位石王！
　　“紫霄王我来杀你！”一声娇喝传来，一个风华绝代的石人女子出现，正是逆天家族的圣女，重新成为石王，再战宿敌紫霄王。
　　“咿呀……”还有一只雪白小兽浮现而出，正是珂珂，三个文明史过去后，小东西的实力也早已是突飞猛进，虽然已经解除家族诅咒，可以化为人身，但它自己却并没有做任何改变。
　　珂珂，手持古卷，铺展开来，封困了天空，无尽神通法则，冠绝古今，闻所未闻见所未见，威力强绝无匹。
　　刷。
　　苍穹上，更有一株圣花绽放，流光溢彩，在那晶莹剔透的花瓣间，有一白衣少女翩然而立，与珂珂同进退，挡住了周围其他石王的攻击。
　　梦想之花上的人正是清清，三个文明史过去，她终于出关，在这一刻她掌控数十道战剑，形成一面道韵无穷的神图，攻杀紫霄王与石尸等人。
　　“我们也来了！”
　　单骏、莲王等数名天界巨头出现在战场中，有的人是在最近一个文明史才晋升为石王的，但却比老石王还要强大。
　　有的人选择加了九州一方，而有的人则加入异界一方。
　　大战在蔓延，越来越混乱，波及到了洪荒天界。
　　这一战杀的血流成河，尸骨如山，异界被彻底的打废，很多人打到了其他世界，战到了虚无地带。
　　可怕的战斗波及到了很多世界，血染苍穹，诸多强者陨落。
　　到了最后，天昏地暗。
　　突然，传来一种让人毛骨悚然的长啸。
　　神光万道，三皇镜再次出世，一个妖族石王突然杀至。
　　当场，将缠住砺石兽的黄心仁父子二人轰飞。
　　远处，石乌鸦顿时变色。妖族有三王，他为太古灾星，砺石兽为后辈强者，还有一人高于他半辈，乃是洪荒天界妖族的老祖宗，为第一妖王。
　　昔年，太古灾星的隐居地距离此王非常近，都以为第一妖王在闭关。谁也没有想到，三个文明史前，第一妖王出手夺得了三皇镜。
　　很显然，这一次他站在异界一方，三皇镜扫过之处，任是石王也无奈，所有攻击全部返回。
　　石中帝长啸，冲天而起，以五帝塔对决，不过五帝塔仅仅双层，并不是完满的，遗失了三层。
　　石中帝与第一妖王争战，面对天下第三圣兵，难以压制。
　　三皇镜所过之处，任何攻击都无效，没有什么可以抵挡。无论是石王的攻击，还是无上祖神的法则，皆被彻底的返回，反杀其主。
　　“吼……”
　　就在这一刻，九灯光幕内，那魔尊圣影遭受重创，一声嘶吼，黑雾翻涌，魔气震动万界，强行突破九灯光幕杀了出来。
　　他快速冲向苍穹，立身在那神秘的石门前，发出让人毛骨悚然的低吼，诸天强者全部颤栗。
　　在这一刻，九十九重石阶重现，快速重组，完好无缺。
　　盘古王也发出一声长啸，大手划过虚空，一座巨大的宫殿浮现而出，正是乱地巨宫，光华万丈，出现在虚空中。
　　另一边，伏羲脚下光芒闪烁，一座黄泥台浮现而出，那是诸多祖神的血肉凝聚而成。
　　而此时此刻，萧晨已经冲出第七面天碑，竭尽全力，燃烧神血，开始召唤第八面天碑！
　　异界与死亡世界早已相连相通，若是没有这样的准备，纵然萧晨耗尽心血，恐怕也召唤不动第八天碑。
　　“轰隆隆”
　　死亡世界最深处，第八面天碑带动着无尽的血色闪电，缓缓降临而下。
　　“咿呀”
　　与此同时，珂珂抖手一扔，小家伙将一把石钥匙祭出，出现在盘古王的手中。
　　在这一天，在这一刻，黄泥台、通天死桥、神图、石阶、古灯、天碑、乱地巨宫、石钥匙、三皇镜、五帝塔全部出现在同一个世界，同一个地方。
　　尽管掌握在不同人的手中，但是却全都相距不远，几乎将诸天圣物集全。
　　“咚”
　　在这一刻，整个世界像是破碎了，而后在瞬间又被重组了。
　　诸天圣物在重新排列，乱地巨宫刹那与石阶尽头的神秘石门重合、归一！
　　天空中有晶莹的花雨在飘落……
　　魔尊圣影最先反应过来，发出了一声让人头皮发麻的长啸。
　　盘古王手中光华璀璨，石钥匙化成光雨，渐渐消失！


第683章 先天圣皇
　　“吼……”
　　魔尊圣影长啸，在无尽花雨中，他的魔影在龟裂，被震落下九十九重石阶。
　　那刺目的神圣光芒，对它的形体有着极大的伤害，它翻滚下石阶，坠落在大地上。
　　异界诸王吃惊的大叫，快速冲了过去，那魔尊声音虽未殒落，但短时间却难以爬起来。
　　在这一刻，诸天圣物齐聚，花雨纷飞，天地间到处都是芬芳，流光溢彩，瑞霞万道。
　　天地剧变，像是穿越了洪荒，凝练了天地玄黄，诸天万界都虚淡了，此刻唯有漫天圣物显得如此真实。
　　千古万界，仿似一场大梦，一切都是虚幻的，诸强仿佛不过是梦境中的虚幻人物。
　　前方，由圣物照耀的光芒，重组了一个微型的世界。
　　天碑、九十九重石台阶、通天死桥等圣物重新排列，相互间存在某种联系。
　　在那显化的唯一真实的世界中，九十九重石台阶周围云雾翻涌，它像是登天之梯！
　　是的，它贯通向遥远的天外，通向未知的苍穹。
　　在那苍穹上，有一道巨大的天堑，纵然石王相望，也是灵识不稳，元神震动，似要被吞噬进去。
　　不过，在那天堑上此刻却横贯有一座是石拱桥，正是充满岁月沧桑感的通体死桥，连接了天堑两端。
　　迷迷蒙蒙，在那通天死桥的前方，九盏古灯明灭不定，在一条神秘道路上洒落出点点光芒，昏暗的前路模糊在望。
　　在更加遥远的前方，数面天碑矗立，犹如指引路牌，似记述着道路上的一切，又像是高大的墓碑，埋葬了陨落在通向神秘地域的强者。
　　……
　　所有圣物重组在一起，构建出一个真实的世界！
　　在那最神秘的前路尽头，一切都很模糊，但隐约间可以看到一扇窗，或者说是一扇门户被打开了。
　　无尽的花雨正是从那里飘出，向着诸天万界洒落。
　　此时此刻，很多世界都有晶莹花雨纷飞，馨香扑鼻，同时有一股贯穿了太古洪荒的气息震动而下。
　　“唯一真界！”
　　“贯通了唯一真界！”
　　“诸天圣物齐聚，唯一真界现！”
　　“真的，竟然是真的！”
　　……
　　所有修士，千万白骨大军、亿万异界生灵、诸天石王，全部震惊，很多人都被镇住了。
　　这传说中的唯一真界，竟然真真实实在众人面前打开了通道。
　　“千万年的呼唤，亿万年的祈求，太古前的圣祖，您的子孙在呼唤，请降临无上法身。”
　　“傲视诸天万界，一生无敌的圣祖，你最虔诚的子孙呼唤您归来。”
　　异界诸王神态虔诚，同时祈祷，召唤圣祖降临。
　　这时，很多修士如梦方醒，唯一真界中皇者未绝，此刻被打通，那接下来将要发生什么，可想而知。
　　诸天万界的石王惊惧，他们心中涌起了非常不好的感觉。
　　然而，出乎所有人的预料，任异界石王如何祈祷与召唤，那条通向神秘世界的通路都没有任何变化。
　　在这一刻，盘古王突然腾空而起，快速向着那唯一真界的入口冲去。
　　与此同时，燧人、伏羲、神农、黄帝等全部冲起，登临九十九重石阶。
　　“吼……”
　　大地上，那萎靡不振的魔尊圣影腾空而起，后发先至，阻挡住了所有人，立身在九十九重石阶上，阻挡在通天死桥前。
　　霸绝天地的一拳轰出，顿时将所有人逼退，然而他自己的躯体却也在碎裂，再次跌坠下高空，它冲着异界诸王咆哮：“拦住他们！”
　　“那是通向源地之路，是唯一真界的初始之地，一切都诞生在那里……”
　　“唯一真界皇者不绝，但还没有人到达过那里……”
　　“我们的圣祖想回归，便是想寻天材地宝，铸建通源神路……”
　　“掌控源地，便可掌控唯一真界……”
　　这些话语是魔尊圣影坠落下时喊出的，他的形体被那神圣的源力洞穿的不像样子了。
　　此话一出，千万大军前冲，无尽的白骨生物，亿万的异界修士，还有诸天石王，全都奋勇向前，不顾一切。
　　所有人都想第一个冲进唯一真界的初始源地，连太古前的皇者都在争夺，可想而知那里有多么的重要。
　　掌控唯一真界，不一定要皇者，若是被自己掌握，那也许便是万界之主，这是所有人的想法，全都奋不顾身。
　　“啊……”
　　火种生物在惨叫，但凡没有肉壳、神魂外露的修士全部在石阶上化成了飞灰。他们没有魔尊圣影强大，在点点花雨中彻底的成为齑粉。
　　杀灭元神！
　　是的，那种神圣的光辉，普照天地间，净化元气，杀灭元神，没有肉壳护体，根本难以通过。
　　“我明白了，我是从唯一真界坠出的尸体，我是来自那个世界！”
　　石尸如醍醐灌顶，明了了前生今世，他的双目中射出两道刺目的光芒，道：“我要掌控那源地！”
　　事实上，在他顿悟的刹那，实力陡升，前生今世种种妙法在他心间形成无上大道烙印，他一下子攀升到了石王绝巅境界。
　　石尸在千万大军中冲杀，第一个登临到九十九重石阶的尽头，迈向通天石拱桥。
　　他一冲而过，登临到对面，化成一道尸影向前行去。
　　在这条神秘的通路上，有九盏古灯在悬浮，在这一刻洒落下点点光辉，石尸被照耀后，顿时如遭雷击。
　　而后他的尸体突然碎裂了，像是一尊泥人被人以铁锤重重的敲碎！
　　“啊……不！”
　　石尸惨叫，化成一道流光后退，但是当冲出来时，确是灰飞烟灭的下场，形体彻底成为灰烬。
　　所有人都心中发寒，一个强大的石王就这样在他们面前灰飞烟灭了，实在可怕。
　　“这是为皇者准备的道路，步步杀机，不成皇，踏前一步，便有殒落的可能！”紫霄王双目中神光湛湛，不知道在想些什么。
　　诸王心中恐惧，诸天万界所有石王几乎全部到齐了，但在此时此刻却没有人敢冒进一步。
　　突然，一道道人影腾空而起，盘古王、燧人、伏羲、神农、黄帝等全部冲天而上，登临上九十九重石阶，迈过了通天石拱桥。
　　“拦住他们！”
　　异界诸王大叫，最先打出最强绝学。
　　“这些圣物大多与九州先祖有关，很多都是他们铸建的，拦住盘古王等人，这是为他们准备的通路！”
　　“对，拦住他们！这是九州圣祖准备的神路，通向唯一真界初始源地，不能让他们进去！”
　　诸天石王醒悟，没有人保留后手。
　　果然，盘古王等人踏上那条不归路后，并没有形神俱灭，虽然行路艰难，但他们依然可以迈步前行！
　　“轰”
　　海量攻击！
　　诸天石王出手，联合在一起的神力纵然是皇者也要变色，千万道神则冲上九十九重石阶，越过通天石拱桥，碾杀向盘古王等人。
　　光华璀璨，神辉耀眼。
　　在那条神秘的通路上，九灯闪耀，三皇镜沉浮，五帝塔震动，天碑摇颤，阻挡后方的无尽法则秩序。
　　“纵然是皇者之路，我们亦可通过。”陆战大喝，道：“恭祭古往今来第一圣都！”
　　陆战、双子石王等异界古祖，全部没入第一古都内，而后驾驭它腾空而起，就要冲上石阶尽头，越过通天死桥，进入那神秘之路。
　　但就在这时，那萎靡不振、坠落在大地上的魔尊圣影大喝道：“回来！”
　　异界石王心神一凛，闻听此言，全部后退。
　　与此同时，诸天石王，所有强者全都感觉到了一股让人惊悚的气息。
　　苍穹突然崩碎了，亿万道神辉普照而下！
　　每一道神光都像是一把利剑，洞穿了天地，无数声惨叫传出，天地间流血无尽，数不清的修士坠落下天空，更有无尽的白骨生物化成齑粉。
　　所有人，包括众多石王都全部骇然，飞快后退躲避。
　　石阶、古桥、九灯、天碑等圣物构建出一个真实的小世界，但此刻却也扭曲了！
　　无尽的神光普照而下，洞穿进那个微型的小世界中，盘古王与伏羲等人的道路被挡住了。
　　天穹上的光芒越发璀璨了，亿万道神光照射而下，每一道都像是一把天剑，可以洞穿石王！
　　此时此刻，天上地下都被贯穿了，很多大世界都被击穿！
　　终于，在无尽的神光中，有九道圣影显化出。
　　第一道圣影体如巨猿，尾端却生有天蝎倒钩，而肋下则长有巨龙神翼。第二道圣影更是与人类相去甚远，犹如一头八爪章鱼，且浑身生满白骨倒刺。第三道绽放神辉的圣影，生有九只鸟头，拥有粗大无比的蛇躯。
　　九道光芒绽放的身影，各个都神异无比，没有一具是人形。
　　它们不是真身降临，是由光华凝聚而成。
　　“是何人在打唯一真界源地的主意？！”
　　惊天怒吼自天穹上传来，让数以万计的修士血肉崩碎，当成化成血雾，形神俱灭！
　　可想而知，这尊圣影有多么的可怕，光是一句话就震死了无尽的高手。
　　“我们都不能进入初始源地，有人想走捷径吗？！”恐怖的咆哮声，让诸天万界全部在颤抖，让石王都阵阵惊惧。
　　不用想也知道，这是九尊皇者的投影，万古前就无敌的最强存在！
　　“他们是……”异界始祖陆战心神皆颤，以神识询问那重伤在地的魔尊圣影。
　　“哼”
　　九道圣影当中的一人轻轻冷哼，险些粉碎正片残破的异界，显然神念传音都无法瞒过他。
　　“是先天神祗中的九位圣皇投影！”魔尊圣影面无表情，冷漠的望向高空。
　　“为了降临虚幻界，我们拼却千万载苦修而来的神力才做到，不过也值了，有这么多天材地宝祭出的圣物，可以打开那初始圣地了！”
　　一尊圣皇投影如此说道，恐怖的声音震动的诸王都在摇颤。
　　“徒作嫁衣……”
　　“这对我们来说，是最好的礼物！”


第684章 皇者不绝
　　九尊神圣光影突兀降临，威压诸天万界，震慑所有王者，漫天修士全部惊惧无比。
　　“小小的蝼蚁也妄想进入初始圣地，千古努力，万古艰辛，终究是梦幻一场！”
　　天空中那九尊圣影光芒万丈，璀璨如阳，绚烂的光华压制万界，很多古界在这震动的天音中即将崩溃。
　　那形如暴猿、生有天蝎倒钩、长有巨龙双翼的光影，冷冷的扫视八方，而后盯住了大地上的魔尊圣影，一指点下，顿时有一道圣光激射而来。
　　“轰”
　　魔尊圣影抵抗，右手一抓，黑色的大道本源连成一片，无边无垠，整片异界都在刹那间被淹没了。
　　“一道没有肉壳的元神而已，纵然达到了皇境又如何，终究是一具孤魂野鬼！”
　　那暴猿肋下双翼一展，化成两道璀璨光束立劈而下，这是真正的大道天刀，顿时将黑色大道本源剖开！
　　“吼……”
　　无尽的黑雾虽然被洞穿了，但是魔尊圣影却极其强悍，化成千万道乌光烁烁的细线，冲击向天穹。
　　每一道乌光闪闪的细线都是一种无上法则，这是皇者的凌厉一击！
　　金光千重，圣霞万道，天穹上的暴猿顿时被洞穿了，化成点点光雨。
　　不得不说，魔尊圣影非常强大，纵然之前被诸天圣物伤过，还是表现出了非凡的战力，让所有石王都感觉恐惧。
　　这是眼下唯一一个敢与皇者动手的人物！
　　暴猿并不动怒，轻轻叹了一口气，道：“忘记这是分身降临了，若是我皇躯在此，那里容易放肆！”
　　“莫要看着了，出手解决他。”旁边，那长有九只鸟头、生有粗大蛇躯的皇者这样说道，在这一刻九道圣影全部出手。
　　九尊圣影宝相庄严，虽然没有一具是人身，但却显得如此的高大，让很多修士自惭形秽，忍不住顶礼膜拜，这便是无敌皇者的威压。
　　九尊皇者出手，简直可让天崩地裂，毁灭万界，不过好在所有神则全部集中向一点，施加在魔尊圣影一人的身上。
　　“轰”
　　仅仅一个照面，魔尊圣影爆碎，坠落在大地上，缭绕着一道道黑雾。
　　这便是皇者神威，九人同时一击，没有什么可以抵挡，可以横扫石王的魔尊圣影也难以逃过一劫。
　　远处，陆战等异界始祖心中惊惧。
　　“不要过来白白送死。”魔尊圣影传音，道：“他们与世同存，诞生在唯一真界，那是先天神祗，昔日三皇五帝都要避其锋芒。”
　　“虚幻界唯一的皇，唯一的威胁，可以消失了！”天穹上那尊暴猿，冷漠无情的看了一眼，而后九人再次同时出手。
　　“嗤嗤嗤”
　　大地上黑雾蒸腾，而后化成云烟，渐渐消散。
　　强大的魔尊圣影化成屡屡黑烟，而后如蒸气般消失不见。
　　“圣祖！”
　　异界的一尊石王忍不住悲呼，上前迈了一步，陆战想要阻止，但却已经晚了。
　　“哧”
　　一道圣光射下，那尊石王顿时被洞穿，他挣扎着站起，怒冲向天穹，道：“我界圣祖不会放过你们的！”
　　“柔弱的存在，可怜的蚊虫，不为皇也敢斥我……”
　　数道圣光射下，那名异界石王纵然战力惊世，但也不得不饮恨收场，在苍穹上燃烧了起来，轰隆一声灰飞烟灭。
　　漫天的修士没有一个人敢发言，大气都不敢出，如此强势手段让人心胆皆寒。
　　解决了唯一的皇级高手，九尊圣影感觉在这诸天万界间再也没有可以威胁他们的人物了，将目光投向石阶、古桥、九灯、天碑，冷笑连连。
　　“我似乎感觉到了皇者的气息，也只有太古前的皇者才知道唯一真界的种种隐秘。”
　　“想要为后人创造条件，进入初始圣地，终究还是过于幻想了，这是不可能的！”
　　九尊圣影并排站在苍穹上，凝望前方，而后全部打出了自己的神则。
　　九道光束合一，一下子冲过通天死桥，进入那条神秘古路，射向盘古王、伏羲，燧人、神农等人。
　　九道神光合一，那绝对是可以杀死石王的可怕力量，在这一刻盘古王等人后退，冲向古路深处。
　　“断！”
　　九尊神圣光影轻喝，如此九位绝代高手联手，那种力量无法估量！
　　他们截断了古路，一道巨大裂缝出现在前方，拦住了燧人、伏羲、神农等人的前路，根本无法飞度。
　　“杀！”
　　就在这时，九尊身影再次出手，璀璨神光横扫了过去，若是被击中，恐怕诸多人祖全部要殒落。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　在这一刻，九盏古灯全部绽放出冲天的神火，一下子将那片神秘的小世界都点燃了，璀璨光幕缓缓撑起。
　　燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜各持一盏古灯，昂然站立在那条古路上，面对九位圣皇，伟岸身躯如山似岳。
　　第九盏古灯闪烁，并没有被人摘在手中，盘古王持一把石斧独立。
　　“果然是熟悉的气息，有皇者未绝吗？”
　　“不，是皇者的坟墓！”
　　九尊圣影似乎在刹那间明白了什么，神色全都冷漠无比。
　　“三皇五帝的坟墓……”
　　“纵然已逝，留墓何用，不若彻底尘归尘土归土！”
　　“哧哧哧”
　　响声不绝，九尊圣皇分身全部光芒绽放，他们展现出了强绝无比恐怖神力，可怕的杀念冲进小世界中。
　　合九人之力，一把把天道神剑射出，全部是由大道本源凝聚而成，足可以击穿皇者！
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　九盏古灯全部遭击，上面出现一道道裂纹，面对九尊皇者的凌厉大道神源，纵然是圣物也无法阻挡。
　　“轰”
　　除却盘古王横斧而立，以及他身后的那盏古灯未碎外，漫天神火汹涌，八盏古灯爆碎，里面的火焰全部冲了出来，那里顿时成为一片火海。
　　燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜八人被火海笼罩，与八盏崩碎的古灯合一！
　　他们的光芒越来越璀璨、越来越明亮，雄伟身躯越发伟岸。
　　“古灯为墓，灯灭人死，还想翻出什么风浪不成，可以彻底消散了！”
　　九尊圣皇声音清冷，像是在颁布天道法令。
　　远空，所有修士全部战战兢兢。
　　古灯为三皇五帝的古墓，是太古前的无敌皇者凝练而成，这让人非常吃惊。而如此古灯竟被九尊圣皇打碎了，灭灯掘墓！
　　“刷”
　　更加璀璨的光芒向着那个小世界中扫去，九尊圣皇的天道法则凌厉无匹，神源大道威压万界。
　　“轰”
　　最前方的八人顿时粉碎，但却不灭，与那生生不息的绚烂灯火合一，重新组成肉躯。
　　“果然，你们是三皇五帝的不灭元神！”
　　九尊圣皇此话一出，顿时震动了诸天万界，所有修士全部吃惊。
　　“不过可惜啊，你们是如此的衰弱，形体腐朽，以灯为墓，元神衰败，微不足道，如何与我等匹敌。”
　　“祭炼初始圣地，正好需要你们的元神圣火，果然是最佳祭品！”
　　说到这里，九尊圣皇通体生出石甲，他们同时迈步，登上九十九重石阶，迈过通天死桥，走上那条神秘古路。
　　“一切都已经为我们准备好，正好去那初始圣地掌控唯一真界！”
　　九尊圣皇出现在那片小世界中，但是三皇五帝全部怡然不惧，挡在前方，三皇镜与五帝塔悬在他们的头顶上空。
　　盘古王更是手持石斧，大步向前，站在最前方。
　　“三皇五帝未绝，有元神留下，想来你也是如此，不过今日终究彻底消逝！”
　　九尊圣皇向前冲去，天道神源无穷无尽，磨灭一切阻挡。
　　“轰”
　　前方，石斧横天，三皇镜照耀，五帝塔震动，灯火通天，九人阻挡九皇！
　　但是，却全部在刹那间崩碎，形体毁灭。
　　只是，当九尊圣皇上前的刹那，他们的躯体再一次重组，在灯火中恢复。
　　“你们纵然是昔日全盛时，也未必可以抵住我等先天圣皇，眼下不过是徒劳抵抗。”
　　“弱小的种族，纵然修炼到了这等境界又如何，怎能抵我先天神祗。”
　　“皇者以下，全部如蚊虫，昔年若不是你们阻挡，几乎灭绝了所有蚊虫。现在，你们自己也成为了虫子，如何改变这一切。”
　　后方，九州众多修士听闻这一切后全部愤怒，但却知道根本无法阻挡他们。
　　“哈哈哈……”就在这时，让人毛骨悚然的大笑声传来，滚滚黑云翻涌，从那死亡世界中冲来。
　　死界与异界相连相通，那一方世界的一切，可以清晰看到。
　　那死亡世界最深处的古战场中，一尊庞大的战体缓缓从龟裂的大地下爬了上来，露出可怕的魔躯，具有人类的形体，生有三个头颅，正中为人头，左右分别为龙头与虎头，浑身覆盖满了白骨鳞片，且生有九条骨尾。
　　别人不知道，萧晨却看的明白，这尊可怕的身影是从原第八面天碑所在地的不远处出世的，虽不是昔日天碑的镇压之地，但想来也受了一定的影响。
　　“你是太古前的那个‘虚’？！”
　　“不错，虚幻中诞生的皇，虚之力量的极道圣祖！”
　　“既然为皇，为何没哟进入唯一真界？”几尊圣皇非常吃惊。
　　虚冷笑连连，道：“三皇五帝机关算尽，却也不过如此，让我白白隐忍了无尽岁月，是我多虑了。不过还好，竟然等到了打开唯一真界的机会。”
　　这是一尊活生生的皇，诸天万界强者莫不吃惊！
　　“你怎么能够在虚幻界长存？”九尊圣皇非常不解。
　　“我先是自废为王，而后慢慢苦修，躲在第八天碑附近，恢复为皇，借神碑镇压己身，保持不朽。”虚皇仰天大笑，但神情却越发冷酷了，道：“三皇五帝，你们到底还是死掉了，所做的一切的都失去了意义，白白成全了我，唯一真界初始圣地已经为我打开！”
　　所有人非常吃惊，同时心中涌起一股寒意，这个虚皇太过狠戾了，竟然自废为皇，也没有进入唯一真界，隐忍了这么多年，实在是非常狠人。
　　“你如此隐忍，却也是个人物，不过面对我们九皇，你所做的一切都是徒劳的。”
　　“九皇又如何？全部都是分身，如何与我争斗！虽然我不能够在这个世界长存，但杀你们的时间还是足够的。我是巅峰‘虚皇’，没有人可以阻挡！”
　　“卑劣的种族，低下的虫子，太古前在我们面前，你什么也不是。”九尊先天圣皇中有人蔑视虚皇。
　　“你们先天神祗屠戮亿万生灵，但不过是自大自满之辈罢了。便有九尊圣皇又如何，后天种族为你们所轻视，但却诞生了二十七皇、三十六帝，你们有什么可自豪的？我虽然没有进入唯一真界，但是想来在那里，在诸多帝皇中，你们也不过如此！”
　　“唯一真界，皇者为尊，不分高下，无论先天，还是后天，都是如此。因为我们的目的是一致的，燃烧亿万虚幻界，铸就不朽真界，你的修为与见识还不够……”九尊圣皇中有人冷冷的驳斥，道：“纵然是分身，也可以杀你真身！”
　　“轰”、“轰”、“轰”
　　突然，在那遥远的虚无地带，连续爆发起三股强大的神念。
　　刹那间，三尊神祗冲至，来到了九十九重石阶上。
　　九尊圣皇变色，感觉非常吃惊，居然又出现了三尊皇。
　　虚皇也是神色骤变，万万没有想到，除却他之外，还有皇者未绝，存活在这个世间。
　　“三皇五帝，白白辛苦亿万年，到头来终究是镜花水月，徒劳一场，成全了他人。”
　　三人虽然不是来自一地，但似乎知道彼此的存在。
　　“看来是我们过分小心了，三皇五帝并没有翻出浪涛，不过如此而已！”
　　“哈哈……”三人全部畅快大笑。
　　“不若我们四人联手如何，如今我们是仅存的四皇，祭炼三皇五帝元神，磨灭先天九皇分身，如此进入初始源地，便再也不会没有任何变故，我们将成为唯一真界的主宰！”
　　“虽然是最后出世的皇，但因为我们的隐忍，终究赢到了最后。”
　　三位皇者在虚无地带自封无尽岁月，险死还生，如果不是因为意外的话，他们早已在那片地带归于混沌了，能够活下来可以说是一种奇迹。
　　眼下，虚皇与三未太古前隐忍下来的皇者很快达成了一致，将要联手。
　　诸天万界修士莫不变色，皇者未绝，就在眼前，众生如蝼蚁，大道在前方，他们连话语权都没有！
　　萧晨沉默的望向石中帝，如此还怎么打，还有什么希望？
　　四个老古董，如此的狠戾，可以如此隐忍，谁能降服他们？
　　九尊圣皇冷笑连连，道：“笑到最后的人才是赢家，现在定论为时过早！”


第685章 圣骨图唤祖
　　“纵然为先天圣皇，也不过是分身而已，降临到这个世界，是龙给我盘着，是虎给我趴着，至于你们九人，还是给我跪下好了。”
　　虚皇极其强势，一副云淡风轻的样子，毫不在意，赤裸裸的羞辱对面九位皇者。此刻，他与另外三皇联手，足可以轻易压制九尊先天圣皇的分身，他再也没有顾虑。
　　“太古前的小角色，如今也抖起来了，真是让人慨叹……”九尊圣皇也是毫不掩饰的蔑视。
　　“少要提太古前，若不是你们九人联手，而是单人独战的话，来一个我灭你们一个！”
　　虚皇等四尊古皇，同时向前迈步，留给他们的时间不多了。
　　如今的万界，没有一个皇者可以长存于世，对方明显在拖延时间，四位古皇主动出手。
　　“真实的早已腐朽，虚幻的注定长存，无量无尽，亘古亘今，永恒虚幻！”
　　虚皇第一个出手，无尽虚幻笼罩世间，以人心种种欲望与贪念为诱因，进行最为可怕的神识攻击。
　　虚幻无上大道，铸就永恒瞬间！
　　虚皇的强大在这一刻体现的淋漓尽致，他独自一人撕裂开了九尊先天圣皇的元神。
　　九尊圣皇分身，他们的额骨全部被洞穿，皆出现一个可怕的血洞。不过，身为皇者很难绝灭，九人展开凌厉反击。
　　九道光芒化成九种大道本源，向着虚皇压落而下，无边无际，诸天万界都在颤栗。
　　所有石王都心中惊惧，无尽修士都在惶恐。
　　“分身如虫，随风而朽。”
　　后面的三尊古皇在这一刻也出手了，他们是皇者真身，化成三种大道本源，一下子就冲了过去。
　　“轰”
　　三位无上皇者，早已屹立在修炼道路的绝巅，此刻威凌万古，俯视诸天，大道本源浩瀚莫测。
　　破碎的声响不断传出，三位古皇几乎瞬间就撕裂了九位先天圣皇的分身。
　　鲜血在流淌，九尊皇者全部被立劈为两半，他们的大道本源在暗淡、在朽灭。九位先天圣皇分身滴落下的血液，足可以洞穿大世界屏障，如果不是被第八天碑吸收，一滴血便要毁灭一个大世界！
　　“想杀死我们，那是不可能的！”
　　九尊圣皇分身大吼，鲜血倒流，血肉重组，他们摆脱了虚幻，同时燃烧皇者神力。
　　在这一天，在这一刻，诸天万界，都燃烧了起来！
　　很多腐朽的大世界在这一刻彻底的崩溃了，永远的消失。还有许多大世界，神力被抽的干干净净，在火光中走向终结。
　　九皇出手，万界震动，无尽生灵瞬间化成飞灰，所有大世界都将归于终点。
　　他们在搏命，燃烧万界，想要藉此对抗对面的四位古皇。
　　“无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。未有宇宙气生形，已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳，即气观理曰太极……”
　　在这一刻，八盏破碎古灯轻颤，神火冲天，传出了这样无比浩大的声音。
　　旁边，八面天碑摇动，磅礴气息透发而出，开始镇压万界。
　　燃烧的万界，被短暂的定住了，不再朽灭。
　　且，在诸天圣物所构建的小世界中，八碑在震动，短暂的镇压了九皇。
　　“可惜，可叹，三皇五帝，到了现在你们还如此的可笑，虚天万界保得住吗？”四位古皇露冷漠无比，道：“借你们的力量，诛灭九皇分身。”
　　四位古皇化身天地大道，犹如四道经天长虹向前冲去，几乎一瞬间就将前方的九尊圣影击穿了。
　　九尊圣皇摆脱天碑，与四位古皇冲撞在一起，那里顿时成为大道的海洋，一切都被淹没了。
　　直至过了很久，天地间才渐渐复归清明。
　　九尊圣皇分身，全部被击杀，被炼化成九团道源。
　　“现在，没有人可以阻挡我们进入唯一真界！”
　　四位古皇步履坚定，沿着古路大步向前走去，盘古、燧人、伏羲、神农、黄帝等无法抗衡，在古路上一次次粉碎，而后又被古灯神火一次次复生。
　　来自诸天的修士噤若寒蝉，没有人能够阻挡，只能在远空眼睁睁的看着这一切。
　　“三皇五帝，我们不会忘记你们的名字，是你们成全了我们四人。”
　　“那九尊先天皇者说的对，万界终究是毁灭的，只余唯一真界不朽长存，不过不是唯一真界中的帝皇来做这件事，将由我们主导。”
　　“哈哈哈……可笑啊，三皇五帝你们万古的努力到头来不过是徒劳一场。毁灭的终究要毁灭，长存的终究要长存，这一切都不可更改。”
　　“这本就是弱肉强食的世界，什么理想与信念终究是梦一场，安宁与祥和的世界永生永世都不可能出现。不过我们可以考虑，将唯一真界命名为长生界，但只是专属于我们四人的长生界。纵然是二十七皇、三十六帝也要朽灭！”
　　四位古皇大步向前，到了现在确实没有人可以挡住他们的脚步了，落英缤纷的那扇门就在前方。
　　掌控唯一真界的机会就在眼前，到时候二十七皇、三十六帝莫不俯首！
　　四位古皇前进，在摘取三皇镜与五帝塔还有那唯一未碎的最后一盏古灯。
　　此时此刻，萧晨难以平静，他忍不住望向石中帝。
　　这个老古董也充满了忧虑之色，自语道：“怎么会这样，难道万古的努力到头来终究是徒劳的……”
　　“要阻止他们！”萧晨忍不住站了起来，就要飞腾上九十九重石阶，想催动八面天碑镇压四皇。
　　明知必死也要做，如果什么都不做，他会遗憾终生！
　　“等一等！”石中帝拦住了他。
　　就在这一刻，一个白衣胜雪的女子出现了，翩翩飞来，容颜如玉，美的让人自惭形秽，让人无法正视。
　　那种美不是艳丽，不是清秀，而是圣洁端庄，让人自感渺小，不自禁的仰望。仿佛，那是天地间的圣母，万界生灵的女祖，很多修士都有顶礼叩首的冲动。
　　“女尸……”
　　萧晨大吃一惊，对这个女子他在熟悉不过了，是他从那异界石门后带出来的。
　　“不是……”
　　不过刹那间，萧晨又摇了摇头，因为那白衣胜雪的女子的容貌在不断的变幻，方才的形貌仅仅出现了一瞬间而已。
　　“女娲，是女娲始祖！”
　　最终，萧晨大吃一惊，女子最后稳定下来的容貌与女娲神像一模一样。
　　此刻，石中帝也是大吃一惊，一时间说不出话来。
　　这个女子径直迈过通天死桥，来到了那条神秘的古路上。
　　“是你……”
　　四位古皇早已回过头来，望向女娲，露出冷笑，道：“昔日听说你陨落在唯一真界，看来消息不实。三皇五帝未绝，留下元神不灭，想来你也如此。但这又能如何呢？依然无法改变这一切！”
　　“叮”
　　就在这时，最后一盏古灯轻颤，化成一道神光冲了过来，自行粉碎，无尽光华冲出，与女娲始祖合一！
　　“没用的，纵然一缕元神不灭，也早已不是皇者，难以改变这一切。”虚皇冷笑。
　　他们丝毫不担心，更想藉此集全九灯古墓的所有神力，炼化进唯一真界初始圣地中。
　　“刷”
　　三皇镜轻颤，也冲向女娲始祖，悬浮在身前，照耀出无尽光华，让她沐浴在其中，令她整个人看起来更加圣洁了。
　　“砰”
　　与此同时五帝塔震动，化成一道光束冲回，悬浮在女娲始祖的头顶上方，流转下阵阵迷蒙的光芒。
　　“纵然被你得到第三与第四圣兵又如何，已经没有三皇五帝的神力，掌握他们的兵器根本无用！”
　　“轰隆隆”
　　天地震动，诸天万界齐鸣。
　　在那五帝塔中，一具美丽的女尸坠落而下，与此同时女娲始祖化成一道元神圣光，冲进了女尸的额头中，一闪而没，两者合一。
　　“肉壳保留了下来！”
　　直到这一刻，四位古皇才变色。
　　女尸的容貌不断的变幻，最终化成了女娲的模样。
　　她手持三皇镜，头顶上悬五帝塔，还有一盏古灯在其肩头显化而出，静静漂浮，神火明灭不定。
　　四位古皇吃惊，诸天万界的修士更是震惊，尤其是萧晨心中波澜起伏，万万没有想到皇级女尸竟是女娲神体。
　　“纵然有了这具肉壳又如何，元神不固，不过是接近皇级强者而已，难道可以阻我四皇不成？！”
　　四位古皇虽然话是这样说，但是却一齐出手，向着女娲始祖杀来，他们不想有任何意外发生。
　　“轰”
　　整片小世界顿时燃烧了起来，女娲虽然具有皇级神体，但昔日上面便却早已布满了裂纹，此刻纵然有三皇镜与五帝塔在手，也在四皇联手一击下遭受重创。
　　那圣洁的躯体上裂纹更多了，一道道血迹缓缓渗出，流淌而下，胜雪的白衣印上了一道道血花。
　　“不朽的祖先归来吧……”
　　就在生死危亡时刻，一具高大的身躯立身在九十九重石阶前，乱发飞扬，仰望苍穹，在大声的呼唤，声音震动河山。
　　此人正是武祖。
　　此刻，他虽然可战石王，但终究不能力敌四皇，他在以通玄圣法召唤人族历代先祖。
　　他扬手向天，一大片白骨碎片冲天而起，化成亿万光芒，照亮了诸天万界。
　　远处，萧晨的双目中顿时射出两道神光，他还记得武祖在死亡世界十方搜寻甲骨图的事情，今日终于见他扬起了骨图，如此呼唤。
　　“噗”
　　与此同时，诸天圣物构建的小世界中，女娲击伤虚皇，战退另外三皇，但自己也是白衣染血，形体即将朽灭，一人根本不可能力敌四皇。
　　要知道她的神体在昔日就已经龟裂了。
　　萧晨与石中帝全部焦急，忍不住腾空而上，来到了九十九重石阶前。
　　武祖英伟的身躯巍然不动，在大声的呼唤：“亿万年的沉沦，千百世的呼唤，不朽的祖先，跨越那亘古的屏障，从那消逝的战场归来吧，借你们的战魂照亮永恒的一瞬间，无敌的祖先，昔日的魂，逆天重新降临吧，贯通古今未来！”
　　阵阵狂风大作，诸天万界修士都被吹的倒飞而去，四位古皇也变了颜色，不禁向这里望来。


第686章 先祖临世杀皇
　　狂风大作，电闪雷鸣，天空中有一道道可怕的血色龙卷风，远远看去像是一口口恐怖的海眼在倒吸整片世界。
　　在外围一枚枚晶莹剔透的白骨片，像是星辰一般在闪耀，每一片上都刻印有奇异的图纹，那是天生的大道刻图，所有骨片都在重组与排布，绽放出了让日月星辰都暗淡无光的瑞彩。
　　在骨图的圣光中，中心地带的几个龙卷风，越发的可怕了，几口暴风眼如海眼、如一个个大漏斗，贯通了天上地下。
　　在里面有滔天的神力在波动，可以的清晰见到，每一个可怕的暴风中心都一条身影在显化。
　　所有人全部骇然，人们感觉到了时间紊乱，光阴像是滔滔大河一般一去不复返，又像是暴龙逆空而上一般，在飞快倒流。
　　这是一种非常矛盾的感觉，一会儿时间荏苒，消逝而去，一会儿又逆流而上，追溯向过去。
　　几口可怕的风眼，贯通的不是天上地下，而是连接了古今未来！
　　最大的一口暴风眼中，无尽时光倒流，像是一下子连接到了太古洪荒前的时代。
　　在那里，干硬的黄泥大地在龟裂，有血浆在上涌，而后天翻地覆，缓缓重组，渐渐成为一个巨人。
　　如果不是时光倒流，而是正向流逝的话，将是另一番样子。一个披头散发的巨人，古铜色的皮肤上一道道筋脉犹如虬龙一般鼓起，充满了爆炸性的力量，具有开天辟地般的威势！
　　他手持一口大斧，浑身是血，犹如天地的脊梁，支撑那天地，但最终还是轰然倒了下去，血肉化成了黄泥。
　　但一切都改变了，时光倒流，巨人重组，手持开天辟地的巨大石斧，在积聚新生的力量，竟要从太古洪荒前的时代走来。
　　“刷”
　　光芒一闪，诸天圣物构建的小世界中，盘古王化成一道流光冲了出来，没入那血色的暴风眼中，与那古铜色的巨人合一。
　　一股浩瀚莫测的伟力，顿时逆天而上，滚滚神力崩碎了苍穹，开天辟地的巨人迈步走出了血色风暴眼。
　　穿越太古洪荒，从那无尽岁月前而来！
　　“盘古再生！”
　　“开天辟地，跨越时空，再现当今之世！”
　　“不，是他的战魂自遥远太古前召唤来了！”
　　四位古皇倒吸冷气，召唤太古前的盘古战魂，这个结果太可怕了，盘古那是在皇者中也无敌的人物。
　　听到四位古皇这样说，远空漫天的修士全部骇然，纵然是石王也震惊。
　　那些白骨片竟有这样的威能，召唤太古前的无敌大能，跨越时空而来，实在让人惊悚。
　　昔日，武祖费尽心力才在死亡世界集全圣骨片，可以说此骨极其神秘与不可测。
　　但是，一直以来它都不为人所知，萧晨知道它的不凡源于两件事，一是战剑神图是它所孕育而出的，二是死亡世界的某位无上祖君曾经集起部分骨图，预知了自己的命运与未来。
　　“无妨，他终究早已消亡，召唤来的不是真身，没有想象中那么恐怖。”
　　话虽然这样说，但是四大古皇全部在第一时间出手，他不能容忍任何意外发生，要阻止这场意外。
　　女娲始祖纵然实力超绝，但毕竟不能以一敌四，四大古皇突破而过，向这边杀来。但是就在这一刻，那几口暴风眼外，所有骨片都在轻颤。
　　在绚烂的光芒中，风雷阵阵，数十枚白骨片渐渐重组在一起，慢慢合一，形成一片如太极、似混沌般的完整而又圣洁的白骨图。
　　上面充满了纷繁玄奥的刻痕，混若天成，或者可以说本就是天生的！
　　一股让人窒息的神力波动荡漾而出，周围的血色龙卷风更加的狂暴了，远处所有的修士全部摇摇晃晃，很多人直接被吹出去数十万里。
　　四大古皇短时间无法打碎圣骨，全部变色，而后果断后退，快速飞入小世界中，沿着古路冲向那扇门。
　　他们非常的谨慎，想要在第一时间掌控唯一真界，不想有意外发生，到那时便什么也不怕了。
　　此时此刻，另外几个暴风眼中也发生了惊人的变化。
　　太古前的女娲，以血肉堵住崩碎的万界苍穹，但在这一刻时光倒流，她一下子解脱了出来，超尘脱俗，圣洁无暇，缓缓自那太古走来。
　　而现实世界中，女娲则化成一道神光，与这神威盖世的古魂合一。
　　另一边，一道神火照亮了人族的前路，燧人也大步前行，划破太古时空而来。与此同时，埋骨他乡的神农，也震破黄土，穿越时空而来。
　　同一时间，现实世界中的破碎古灯，一盏一盏的冲来，与那太古前的燧人、神农、伏羲、黄帝等合一。
　　狂电暴雷，万界齐颤。
　　那些暴风眼中，走出一道道身影，他们或神圣无暇，或悲天悯人，或睥睨八方，那种独特的气质，让人深感自身的渺小，忍不住顶礼膜拜。
　　盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜从那遥远的太古前走来，亘古亘今，长存在世。
　　在小世界的神秘古路上，不能飞行，也无法穿越空间，这是一条皇者之路，四位古皇奋力奔跑。
　　“战魂而已，无需担心！”虚皇回头望了一眼。
　　四位古皇看到这些昔日的对手，心中滋味难明，当年他们便是这些人打败的，上天无路入地无门。
　　从某种意义上来说，他们是失败者。
　　此刻退走，那是不可能的！
　　前路在望，没有人愿意舍弃。
　　一雪前耻太过冒险，不若保险起见，进入初始圣地，只要掌控唯一真界，他们便掌握了永恒与未来。
　　但是，那扇看似祥和圣洁的门，并非想象中那般容易通过。
　　在这一刻，无尽杀念冲至。那扇门虽然敞开，但是却蕴含有莫大的凶险！
　　怒吼声传出，无尽杀念冲来，那是唯一真界中震动出的皇级杀意。
　　二十七皇、三十六帝不能走出唯一真界，但此时全部感应到了有人将要登临初始圣地，以无上杀念阻击。
　　真身不出世，杀意跨越时空，突破了出来！
　　“轰”
　　落花纷飞，血雨飞洒，天地间染血的落花纷纷扬扬。
　　四位古皇周身都是伤痕，杀意撕裂了他们的躯体，让他们遭受了重创。
　　石中帝凛然，萧晨亦震撼，万界修士更是惊惧。
　　昔日，乱地与异界征战、圣物齐聚时，洪荒天界有两大强者无意间以石钥匙打开了这扇门，便遭遇了此时的劫难。
　　不过，那两人显然没有四位古皇强大。四大皇者尽管形体被洞穿，但眨眼便恢复了过来。
　　“哗啦啦”
　　铁锁链摇动的声响发出，一头可以破灭漫天星辰的巨大蛮兽，从一道天堑中摇头摆尾的探出半截身躯。
　　黑雾弥漫，朦朦胧胧，看不真切，但却可感知到它的强大与可怕。
　　虚皇四人第二次冲击，正好迎上它，一只巨大的兽爪挥来，蕴含无尽洪荒杀念。
　　“轰”
　　庞大的洪荒蛮兽独抗四皇，竟生生挡住了他们。它的庞大的躯体虽然不断碎裂，但又一次次重组完毕。
　　四位古皇彻底变了颜色，眼下他们的处境非常不妙，唯一真界中时时有无尽杀念震出，前方有古兽拦路，后方有那些圣皇逼来。
　　而留给他们的时间已经不多了，他们不能长久的存在这个世上，尤其是动用极尽神力的情况下，更加剧了这种可怕的变化，四皇的肉壳已经出现了裂纹，是那种不可逆转的伤害。
　　“砰”、“砰”、“砰”……
　　盘古手持石斧，一步一步逼近，整片世界都在他的脚下剧烈颤动，眨眼到了眼前。
　　古铜色的皮肤，闪烁着点点宝辉，肌体刚健有力，像是有一条条虬龙盘绕在身上，充满了震撼性的力感，那巨大的石斧已经高高举起。
　　“盘古，号称战力盖世，今日我灭了你的战魂，打破这种传说！”虚皇第一次目绽神光，大喝道：“真实的早已腐朽，虚幻的注定长存，无量无尽，亘古亘今，永恒虚幻！”
　　“呜……”
　　对此，盘古只是挥动了一下大斧，立劈而下，在这一刻真实的、虚幻的全部被劈裂了。
　　虚皇露出不可思议的目光，大叫了一声，张了张嘴，想要说什么，最终那种神情永远的凝固了，他的脸上充满了惊骇之色，像是发现了什么最为可怕的事情。
　　但是，他已经无法说出来了。
　　石斧不可阻挡！
　　破灭他的无上大道，将他皇级肉壳立劈为两半，而后震的粉碎！
　　虚皇破灭！
　　另外的三皇回头望来，全部变色，纵然停驻在万界的时间过长，他们的形体已经渐渐腐朽，但也不应该被盘古一斧劈为两半，除非是真的盘古再生，而非召唤来的战魂。
　　不过，三人又长出了一口气，盘古一击后，身体虚淡了，似乎随时会随风而散。
　　“终究是魂，而非真身……”三位古皇像是在宽慰自己。
　　而在这个时候，盘古王后退，燧人、伏羲、神农、黄帝、尧、舜等逼了上来。
　　“他们只有一击的力量，但却是生前的最强一击，不要硬撼，躲避过去，我们便是最后的皇！”
　　三位古皇看透了眼前诸皇的虚实，相互提醒。
　　“轰”
　　惊天动地的大战开启了，三位古皇虽然在竭力躲避，但是九位皇级高手的惊天一击，乃是九种大道本源的爆发，只要是在这万界中便很难躲过。
　　“啊……”
　　“不！”
　　“万古大恨，功亏一篑！”
　　三声不甘的怒吼在最后的挣扎中发出。
　　三位古皇全部形神俱灭，在九种大道本源的碾压下，不可能活下来。
　　与此同时，燧人、伏羲、黄帝等九人也如盘古一般，身体虚淡了，似乎随时会随风而灭。
　　但是，十人却坚定不移的向着那扇门走去。
　　“吼……”
　　那天堑中的巨大的蛮兽冲来，挥动可开天辟地的兽爪。
　　盘古王迎上，石斧横天，抵住巨爪，己身停了下来，让其他九人冲了过去。
　　“杀！”
　　唯一真界中，二十七皇、三十六帝心生感应，六十三道凌厉无匹的皇级杀念穿越真界空间冲至！
　　“砰”、“砰”、“砰”……
　　燧人、伏羲、神农、黄帝、尧、舜等形体先后崩碎，但是他们却艰难的重组，步履蹒跚，继续前进。
　　一步一碎身！
　　唯一真界中的无尽杀意，不断磨灭他们的残余的战魂。
　　一步、两步、三步……三皇五帝即将迈入那最终的门内世界。
　　在这一刻，远空的蚩尤与刑天两位人相互望了一眼，同时凝望向天际尽头。
　　“轰隆隆”
　　万界震动，像是有千军万马在奔腾，滚滚云雾翻腾，如海啸一般汹涌而来。


第687章 万界染血
　　万界震动，滚滚云雾翻腾，犹如海啸滔天，又像是有千军万马在奔腾，诸天仿似要崩塌了。
　　那是异界灰飞烟灭的祭台，在第一圣都内重组再现。
　　一道血色的大裂缝，在天穹上蔓延了开来，一只巨大的利爪探出，轰隆隆响声不绝，一个盖世人物将要穿越唯一真界的大世界屏障出世！
　　“圣祖！”
　　“是圣祖归来了！”
　　异界诸王全部高呼，大声吼啸。
　　“砰”
　　就在这一刻，一道绚烂的光芒冲出，那是无上大道本源印记，照耀千古万界！
　　那是五种大道本源合一，一下子没入了诸天圣物构建的小世界中。
　　“轰”
　　虚弱的盘古、女娲、三皇、五帝全部被冲撞开了。
　　刺目的光芒中，那扇门险些崩碎。
　　五种大道本源出世，与盘古还有三皇五帝对峙！
　　与此同时，异界第一古都发出隆隆巨响，而后崩碎了，熊熊烈焰燃烧，化成无尽神力融进那血色的祭台中。
　　“喀嚓喀嚓”
　　血色祭台龟裂，而后轰的一声巨响，万古诸天像是大破灭了一般，血色祭台化成飞灰，无尽赤红的火焰，烧的天穹塌陷，漫天修士难以睁开眼睛。
　　就在这一刻，五股让人心悸与毛骨悚然的气息震动了万界，五具可怕的神魔圣体从那血色的通道中冲出。
　　他们的躯体在淌血，浑身都充满了裂纹，各个狰狞无比。
　　异界圣祖真身临世！
　　血色祭台在第一圣都中再现，为他们打开了一条通路，但毕竟是曾经毁灭过的祭台，不足以支撑五人临世。五人的强大圣体，也难以承受，近乎朽灭。
　　但是，在唯一真界中，他们感应到了外界的一切，知晓有人将掌控初始圣地。二十七皇、三十六帝、先天九皇光以杀念阻挡，根本拦不住。
　　异界五位圣祖，是唯一与这一界建有微弱联系的皇者，这一次他们铤而走险，冒着皇者圣体朽灭的下场，强行降临。
　　虽然付出了难以想象的代价，但是他们到底还是成功穿越过来了。
　　异界诸神欢呼，齐齐跪在地上，虚皇等人曾言，笑道最后的才是胜利者，他们等到了这一刻。
　　五位异界圣祖冲进小世界内，与各自大道本源相融相合，成功阻挡住三皇五帝进入那扇门。
　　异界五位圣祖与三皇五帝对峙，虽然人数上不占优势，但此刻的实力却大占上风。
　　五人降临而来，虽然肉壳破碎，近乎朽灭，但三皇五帝、盘古、女娲更甚，形体虚淡，不战也将自行消亡。
　　击毙虚皇等人，抗衡二十七皇、三十六帝的杀念，几乎耗尽了他们的战力。
　　“杀，将那帮余孽全部斩尽！”
　　异界五位圣祖命令陆战等人杀向九州众人，而他们五人则没有轻举妄动，依然在与三皇五帝对峙。
　　异界五圣祖知道，纵然敌手将要朽灭了，但也有反噬的可能，他们不愿以身犯险，想要以时间来磨灭对方。
　　“杀！”
　　喊杀震天！
　　异界大军战意高昂，圣祖降临，让他们所有人都全都倍受鼓舞。
　　在这一刻，天地间沸腾了！
　　这不仅仅是九州与异界的战斗，还波及到了所有大世界，现在分为成两大阵营，诸天中很多人都参与了进来。
　　最前线，异界古祖禁区不断有强者冲起，带领后方无边无际大军杀来。
　　在九州一方的前锋线上，亦有千军万马杀来。
　　大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……足足有十几部大军，黑压压无尽。
　　更有木正句芒、金正蓐收、火正祝融、水正玄冥、土正句龙，分五行部众冲在前方。
　　陆战等一干异界石王，全部冲天而上，扑杀向九州石王。
　　“来来来，龟爷爷告诉你们，什么叫独步天下……”石中帝、老头骨、老龟三位一体，合在一切后如今成为了完满的石中帝。老家伙喜笑怒骂，丝毫未将生死放在心上，他一个人拦住了天界的三位石王。
　　不得不说，这个老古董不愧有帝之称号，独战三王犹占上风。
　　“紫霄王昔年与异界诸神还有天界王者，对我族以及龙族施加诅咒，害我族近乎绝灭，今天我与你不死不休。”与此同时，逆天家族的圣女对上了紫霄王，不过形势不容乐观，因为紫霄王修出了鸿钧这个第二真身。
　　珂父英姿勃发，肉身成王，挑战异界与陆战齐名的古德始祖，与四大始祖之一打的难解难分。
　　武祖乱发飞扬，直接对上了陆战，战力无双，他的躯体历经千百次圣祭，简直超越了石王，登峰造极，打的陆战这个太古老古董连连后退。
　　石乌鸦这个曾经生出黑羽，摸到皇级道韵边缘的老古董，表现出了惊人的战力，独战逆天战者单骏与悬空老祖二人，稳稳压制。
　　另一边，清清大战莲王。与此同时，珂珂大战正在另外一名石王，三个文明史过去后，就连懒洋洋的小东西都成长了起来。
　　“噗”
　　鲜血飞溅，九州一方有石王遭遇重创，逆天家族的圣女被紫霄王击穿心脏，被鸿钧斩掉其头颅。
　　“圣女姑祖！”珂珂惊叫，大眼蕴泪，快速冲了过去。与此同时，珂父摆脱古德杀了过去。
　　“砰”
　　“阴阳分天地，混沌生太极！”紫霄王没有给他们机会营救，与鸿钧犹如阴阳太极分生，刹那碾压而过，逆天家族的圣女粉碎，就此殒落。
　　最后那无奈而让人心碎的眼神，让珂珂悲呼。
　　“退后，我来杀他！”珂父冲向紫霄王，喝退了珂珂。
　　小东西泪眼汪汪，再次陷入混乱的大战中。
　　“轰”
　　就在另一边，又有石王分出生死，黄金狮子王与其子黄金圣王黄心仁同时睁开了额头中央的第三竖眼，刹那洞穿砺石兽，让其形神俱灭。
　　周围，所有石王全部变色，这父子二人的神眼太可怕了，开合间竟直接灭杀了一尊在天界赫赫有名的石王，实在让人感觉惊悚。
　　不过，父子二人的第三竖眼，似乎难以轻易睁开，一战过后，第三竖眼立刻闭合了。
　　“杀……”
　　喊杀震天，千万修士在征战，无尽大军在混战。
　　接连有十数个大世界都被毁灭，还有不少世界贯通在一起，形成了无比广袤的战场。
　　“砰”
　　萧晨遭遇偷袭，挨了一掌，但是宝体无垢，神圣强大，刹那复原。
　　“虚天……”他双目绽放神光，盯住了死亡世界的石王。
　　“不死不休！”虚天大喝，冲杀了过来。
　　不过如今的萧晨血肉坚固程度强盛过石王，还有无尽大神通，屹立在王者绝巅，虚天根本无法抗衡。
　　“砰”
　　一阵激烈的对战后，萧晨一巴掌将虚天的半个头颅打飞，像是拍烂了一个西瓜一般。
　　“咚”
　　紧接着，他抬手间粉碎了虚天的石体。
　　“轰”
　　而后，萧晨以自己的石牢古塔镇压，将虚天笼罩，一下子将其炼的形神俱灭。
　　萧晨在千万大军中冲杀，石王毕竟是少数，更多的是其他等阶的修士。
　　喊杀震天，这一战将万界所有强者几乎都席卷了进来。
　　在冲杀的过程中，萧晨看到不少熟悉的敌手与故人在殒落，但是他根本没有任何办法，只能浴血搏杀，尽量解救。
　　但很快萧晨就难以分身了，他被四位石王围住，再也不能援救那渐渐陷入血海中的一干故人。
　　火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等人在大军中战斗，已经有人身死。
　　冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人等人，也在险死还生中。
　　血战于天，无人可以永远不死。
　　“锵锵锵”
　　铁剑横空，消失三个文明史的独孤剑魔杀来，解救出了金三亿的小毛驴金四亿。
　　“独孤铁疙瘩，谢谢诶。”金四亿继承了金三亿的本性，生死间亦嘻嘻哈哈，浑不在乎。
　　独孤剑魔铁剑横扫，顿时血肉飞扬，石人避退，解救出一干熟人。他直接对上了一位异界石王，竟然丝毫不落下风。
　　三个文明史过去了，只有像他这样的极个别人登临绝巅，大多数人能活下来就已经是幸运了。
　　“哧”
　　一道剑芒横空而过，神女兰诺出现，一剑洞穿了一位石王，三个文明史过去，这个天骄神女的修为也达到了骇人听闻的地步。
　　她白衣胜雪，在混战中沾染上点点血花，白衣渐渐绽放出朵朵梅花。她与萧晨合在一起，共战四位石王。
　　“三个文明史后又相见，只是不知道，再相见，将又过去多少年。”萧晨看到清丽出尘的兰诺心绪难平。
　　“不会太遥远……”兰诺嫣然一笑，白衣染血，身体上已经出现了不少伤口。
　　两人很快被数位冲杀而来的石王隔断、分开，这是萧晨最后一次见到白衣胜雪、轻灵挥剑的兰诺的灿烂笑颜。
　　“母亲……”就在这时，大哭声传来，珂珂悲怆，稚嫩的声音撕心裂肺。
　　萧晨长啸，本源八音合一，第九音震出，顿时将对面的石王粉碎，而后八相世界轮转，八个世界早已大成，磨灭了另一尊石王。随后，他打出天碑神印，轰开第三名石王的阻击，冲出包围，杀向珂珂所在的方向。
　　珂珂的母亲木梓梓被异界始祖古德灭杀，小东西怒目圆睁，一眼乌光烁烁，另一眼白茫茫如浪，射出两道骇人的光芒，洞穿了古德。
　　“阴阳混沌天眼……”古德大叫了一声后退。
　　但是，另一边萧晨冲杀来，石牢当空砸下，古德被击碎，而后被珂珂的双目炼的形神俱灭。
　　“母亲没了……呜呜……”珂珂大哭，冲入混乱大军中，不断击杀敌手。
　　“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭！”
　　就在这一刻，恐怖的波动爆发而出，人魔戈乾披头散发，震动了万古诸天，他以绝世大神通笼罩一方世界。
　　“噗”、“噗”
　　两声破碎的声响发出，异界双子石王被他一人打爆，碾碎成粉末，形神俱灭。
　　“吼……”
　　武祖长啸，双拳撼动诸天，一拳从陆战的胸膛中击穿而过，在这一刻陆战不禁露出惧意，刹那遁去。
　　“啊……”珂父已经知道妻子殒落，加之不久前的家族圣女消亡，让他心中悲怒到无意附加的地步。
　　“千古万界！”
　　他的盖世神通展出，贯穿千古，游历万界间，珂父纵横于天地中，伟岸身躯一冲而过，鸿钧被分为两半，化成灰烬。
　　随后，他双目中亦如珂珂般阴阳分生，抹杀向紫霄王。
　　在无尽的璀璨光芒中，紫霄王粉碎，形神皆被远处的诸天圣物吸收，永远消亡。
　　“呱呱呱……”
　　太古灾星大叫，但是终究未能逃过一劫，五位石王将他包围，他虽然击毙了两王，但自己也走上了不归路。
　　“老鸭子！”
　　石中帝大叫一声，终于灭杀身前三王，从数万里外冲至，但却也是无力回天，石乌鸦殒落。
　　“老鸭子……”石中帝语音颤抖，终究无奈冲天而上，继续开始了冲杀。
　　“噗”
　　萧晨一掌震死莲王与另外两人，解救出清清。
　　“杀……”
　　就连明慧空灵的清清，平日不喜杀戮，此刻也是浑身浴血，重新杀向了大军中，绝世风姿一闪而没。
　　萧晨很害怕，怕这将是最后一面，但是他却也无可奈何，杀向了更为可怕的几个石王。
　　“噗”
　　大威冥王之躯爆碎，天外天、人外人、英熊、三位树人君王的元神冲出，将一名无上祖神粉碎，但他们的元神也都随风而散了。
　　“师傅……”杀破狼悲呼，但是天地间没有人回应他，到处都是血雨尸骨。
　　“哈哈哈……”遥远的一个角落，异界祖神巴布拉疯狂大笑，用力撕咬着一颗头颅。
　　“莲娜我终于为你复仇了，下令炼你尸体的混蛋被我杀了，这个该死的混蛋……”
　　巴布拉装若疯狂，满脸泪水，将一名异界强者生生咬碎，而后他也在笑声力竭而亡，伤体粉碎，化成灰烬。
　　诸天万界，血流成河，尸骨如山，在大混战中，无数强者陨落。
　　在那诸天圣物构建出的小世界中，异界五位圣祖终于要展开最后的攻击，只是盘古、三皇五帝都形神暗淡，没有多少战力了。
　　“战者出世！”
　　在这一刻，盘古轻喝。
　　万界中，一个九分的石人重组，石匕、石球等武器归身，刹那冲至。
　　“一尊小小的石王招来何用！”异界五位圣祖冷笑。
　　“轰”
　　盘古那里飞出一座天帝城，笼罩在石人头顶上方。
　　“不对，有古怪！”
　　当石人头顶天帝城向前杀来时，异界五位圣祖警醒。


第688章 怎能忘记（大结局）
　　“这具石王体可承载皇者神力……”五位异界圣祖同时发现了异常。
　　“返本还源，望穿古今！”一名异界圣祖大吼，双瞳中射出两道神芒，笼罩那九分合一的石人。
　　一幅幅画面飞快浮现而过，他们看到了这尊石人的过去。
　　这尊石人来历非同寻常，竟然是在九州由九灯神火孕育出的天生石王，可以说具有三皇五帝等人的传承，可承载皇者神力，具有无限潜能。
　　同时看到了关于他的很多的往事，被老石龟捡到、养大，轰杀九十九重石阶无功而返，被魔影打裂。
　　“咦，还有一尊！”很快他们在那悬浮的天帝城中又发现了一尊石王。
　　借助双瞳，看穿过去。
　　“名为天帝，血肉无上祖神……有意思！”异界圣祖冷笑。
　　所谓的天帝也是九灯由孕育而出，本应与九分的石人合二为一，有冲击皇者的可能。
　　但是，天帝有悔，未与九分石人相合，自己沉寂无尽岁月修炼石王体，想独自破关。
　　但是再出世时，第一尊石人已经九分殒落。他以血肉祖神躯继续修炼石王体，但未能兼修石王体，最终有悔而终，在死亡世界重生。
　　“喀嚓喀嚓”
　　天帝城中传来碎裂的声响，一尊石王破碎躯体，展现出血肉之躯，而后刹那间与九分的石人合一。
　　化成一尊半血肉半石王的强者，头顶帝城向前走来，抵住五位异界圣祖。
　　与此同时，盘古、伏羲、燧人、女娲、神农等各自射出一道神光，没入其半血肉半石体的身体中，让其顿时战力提升。
　　三皇五帝等想借助这尊石王体出手，合力激战异界五位圣祖，因为他们自己即将朽灭。
　　“我们的形体虽然腐朽了，但道源还没有绝灭，杀他如拔草碾虫！”五位异界圣祖向前逼来。
　　由诸天圣物构建的小世界中顿时光芒万丈，大道本源震动，双方开始了最后的大对决。
　　“杀……”
　　外界喊杀震天，不断有石王陨落。
　　天地间早已被血水染红，无尽的尸骨堆积成山成海。
　　也不知道大战了多久，可以腾空的人越来越少，无尽修士永远在自这个世间除名。
　　“轰”
　　就在这时，由圣物构建出的小世界中，随着最后的惊天一击，分出了胜负。
　　半血肉半石体的石人粉碎，天帝城亦化成飞灰，飘散而下。虽然石体与血肉之躯合二为一，无限接近于皇者，但纵然五位异界圣祖早已在跨界时遭受重创，也不是他可以战胜的。
　　与此同时，盘古、女娲、燧人、神农等人的躯体更加模糊了，他们已经没有多少战力。
　　“咚”
　　一声沉闷的巨响发出，诸天万界像是要大破灭了一般，天摇地动，所有修士全部毛骨悚然。
　　在这一刻，无尽的压抑涌来，让人有窒息的感觉！
　　所有修士不自禁停了下来，战斗生生被打断，一股冰冷的杀意让所有人都脊背发寒。
　　诸天万界都在颤栗！
　　纵然是小世界中的五位异界圣祖也全都变色，望向遥远的天际尽头。
　　如惊涛拍岸，似乱石穿空！滚滚云雾，犹如狼烟，冲入苍穹。
　　无尽的云雾在翻涌，很快如海啸般冲至，万界便是因此而颤抖。
　　而这一切仅仅是因为五匹太古蛮兽冲来，踏裂了苍穹，撼动了诸天大世界。
　　五头蛮兽高大凶狂，有的形如怒狮、有的凶似恶虎、有的状若犀牛，但各个身覆鳞甲，气焰滔天。
　　在它们的蹄下，无尽混沌在翻涌，激起滔天巨浪拍打天穹！
　　它们踏破大世界而来，是的，没有错，五头凶狂的蛮兽接连踏碎九重真实的大世界，破碎苍穹出现在这里。
　　可以清晰的看到，在他们的身后就有九个古界永远的朽灭，不复存在了，在它们的铁蹄下彻底粉碎。
　　狂暴与恐怖是它们的最真实写照！
　　在五头可怕的蛮兽身上，各骑坐着一名恐怖的皇者，但这五人皆巍然不动，双目闭合，像是五尊石雕，寂静无声。
　　“皇者……”漫天修士全部变色。
　　皇者未绝！
　　所有人都以为异界五位圣祖是最后的五位古皇，不曾想最终却是这五人来终结一切。
　　无论是异界修士还是九州强者，所有人都全部变色，任谁也没有想到，最后是这五人来改变结局。
　　“砰”
　　五人同时出手，一下子就打碎小世界，让那扇门都一阵模糊，险些崩溃。
　　五头蛮兽踏碎苍穹，登上九十九重石阶，越过通天死桥，五种大道本源直冲而出，直取前方威胁最大的五位异界圣祖。
　　那种可怕威势让所有人都心胆皆寒，这远比虚皇以及五位异界圣祖的本源强大！
　　“轰”
　　五位异界圣祖当场便被镇压了，他们原本那近乎朽灭的躯体一下子就崩碎了。
　　“隆隆隆”
　　五种大道本源旋转，当场将异界五位圣祖的大道烙印碾碎。
　　无比的强势与可怕！
　　这个场面震惊了所有人，异界所有修士莫不变色苍白，几乎不敢相信这一切，形势逆转之快让人难以接受。
　　这五位骑士恐怖的让人颤栗，所有人都感觉到了那种发自骨子里的恐惧。
　　“竟然是你们，乱古的……”异界五位圣祖元神被冲散的刹那，发出了最后的大吼，有惊惧亦有不甘。
　　“不！”
　　后方，异界众神大呼。
　　但是，终究不能改变这一切，五人骑坐太古蛮兽一冲而过，五位异界圣祖形体化成飞灰，元神溃散。
　　直到这时，五位骑士才睁开眼睛，顿时有十道神光洞穿虚空，他们的眸光比闪电还要可怕，比天剑还要锋锐，直透本源。
　　“盘古、女娲、三皇五帝你们想不到吧，我们还活着！”
　　五头蛮兽嘶吼，五位皇者当中一人的声音冷冽无比，像是刮骨的刀在锵锵作响。
　　破碎的大地上，在陆战等活下来的石王前，有一道虚淡到极点的黑影重现，正是那魔尊圣影，他居然未死。不过此刻却虚弱无比，艰难的开口道：“是……乱古五雄！”
　　太古前诸皇大战，那时是真正的乱古时代，这五人当年赫赫有名，神威震慑寰宇，被称作乱古五雄。
　　传说，五人纵然在皇者中亦可称雄，霸绝一方，但树敌太多，最终被诸皇所杀，消逝在那个波澜壮阔的乱古时代。
　　后来，万界发生惊天巨变，不容皇于世，先天九皇回返唯一真界，后天二十七皇、三十六帝也进入本源真界。
　　自那个时代后，天下间再无皇者。
　　可是，任何人也不会想到，乱古五雄并为消亡，在最终的时刻出世。
　　就在这时，乱古五雄中的一人，一指点出，一道本源大道光束，顿时洞穿了盘古。
　　“截界指！”
　　这是可截断大世界，毁灭苍生万物的指力，如其名一般，是真正的截界圣指。
　　盘古王长啸，原本就已经很模糊的身体，更加的虚淡了。但是，他吼动天地，威压万界，石斧立劈而来，是一股不屈的战意在支撑着他。
　　“嗡”
　　巨大的颤音，可怕的石斧划破长空，斧刃都快变形了，不断震动。
　　“盘古永逝！”
　　乱古五雄同时出手，五头蛮兽摇头摆尾，仰天嘶吼，一冲而过，盘古那巨大的身体，顿时龟裂，出现一道道血痕，而后轰的一声爆碎。
　　像是天地的脊梁崩塌了，血肉化成了黄泥，而后灰飞烟灭。
　　“不！”
　　九州众人无比悲恸，活着的盘古王与从过去召唤来的盘古战魂，永远的殒逝了。
　　乱古五雄神威震世，让漫天修士噤若寒蝉，其中一人一招手，将盘古石斧接引到手中，道：“可惜，这第二圣兵在太古前被打碎了，残体不复往昔威力。”
　　“杀！”
　　九州一方，冲出一队人马，悲怒交加，不顾一切冲了过来。
　　可是，他们还没有临近九十九重石阶，乱古五雄中一人可怕的目光便望了过来，“噗噗噗”响声不断，一团团血雾崩散在天空中。
　　乱古五雄当中的一人随意一瞥，可怖的目光便洞穿了所有人，让一干强者全部灰飞烟灭。
　　这便是传说中的太古五雄，神威盖世，没有人可以阻挡，纵然是太古前的皇者中也近乎无敌。
　　“回来！”
　　刑天、蚩尤等人祖低喝，余者止住了步伐。
　　“蚊虫也敢向天鸣？”乱古五雄扫视诸天，睥睨天下，根本不将万界修士放在眼中。
　　“纵然盘古真身复活、三皇五帝死而再生，也无法阻挡我们，我们乱古五雄并不是被他们镇压的，绝非虚皇等无能之辈可比，是我们自己归隐了而已。”
　　破碎的大地上，异界的魔尊圣影，艰难挪动躯体，道：“果真是乱古的五雄……三皇五帝纵然重生，也不见得可以压制乱古五雄……”
　　闻听此言，众人莫不吃惊。
　　小世界中，乱古五雄轻蔑的扫了一眼魔尊圣影，而后一道神光射来，顿时令其真正朽灭。
　　其实，魔尊圣影原本也不可能长存世间了，最多还有半个时辰可活，但乱古五雄依然无情出手，可想而知他们冷酷的心性。
　　乱古五雄长啸，声震万古诸天。
　　“太古前诸皇虽征战不休，但却可长存万界中，不过我们已由预感，有惊天的变故将要发生，故此隐匿了起来。”
　　“果不其然，诸皇在万界中开始朽灭，再也不能永恒长存，有近半的太古大能彻底绝灭。若不是即时进入唯一真界，恐怕天地间将再无皇者，永远绝灭。”
　　“我们怀疑有人主导了这一切，盘古、女娲、三皇五帝最有可能！诸皇要破灭万界，祭炼永恒真界，而他们几人却反对这一切，怜悯可笑的蝼蚁蚊虫。”
　　“虽然不知道他们做了什么，但绝对与三皇五帝有关，只是可悲亦可笑，他们做成了什么？到头来全部殒落，被后世子孙召唤来战魂又能如何？”
　　“我们就是要在这最后的关头，粉碎他们的一切成果，让他们所有的努力万古成空！”
　　……
　　乱古五雄将盘古、女娲、三皇五帝批驳的一无是处，冷笑连连，望穿万界，以蔑视的眼光不断扫视八方，充满了讽刺的意味。
　　“不过是几个可笑的人，几个优柔寡断一事无成的人，几个辛苦万古却虚幻一场的可怜人。”
　　“妄图改变这一切，却将自己搭搭进去的可怜虫！”
　　“不过，我们最终还是要感谢他们，费尽心力准备万古，但最终成全了我们，我等将掌控唯一真界。”
　　九州一方，三皇五帝等统领的上古先民部众全部大怒，有人毫不畏惧，昊英氏、有巢氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏等部相继有人站出，上前怒斥。
　　“你们纵然战力盖世，也不过是无德凶狂之辈，怎能懂得三皇五帝的博伟胸怀，怎么能与他们相提并论，你们又怎能如此辱蔑我祖？”
　　“太古前，诸皇征战，只有破坏，没有建设，生灵涂炭，血染诸天，怨魂横虐三万界。”
　　“你们过所之处，万族俱灭，草木皆凋，天地同朽，凶威浩荡下，无乐土，无安康，无祥和，无宁静，无生灵。”
　　“只有你们的爪牙与屠刀可活。你们所做的是，要毁灭万界，有的只是流血、杀戮、破坏，毫无建树。”
　　“而我们的祖先悲天悯人，他们具有大气魄、大慈悲、大毅力，要改变这一切，重定天地秩序，结束黑暗与战乱，扫平杀戮与凶狂，让万界重归安宁。”
　　“你们所做的一切都是为自己，屠戮万界生灵，破灭万界，祭炼永恒真界，大肆破坏！而我们的祖先，他们不是为自己，为了你们眼中的蝼蚁蚊虫，他们以大气魄，决定重定乾坤秩序，创建理想中的祥和、安宁的乐土。”
　　“他们大慈无疆，大爱无界，大勇无双，岂是你们可以羞辱与对比的！”
　　“无论他们成也好，败也好，他们都会令我们敬仰。纵死，也永生在我们的心间！而你们，纵活，也不过活在自己一个人的世界！”
　　九州一方，诸多修士毫不畏惧，慷慨激昂无比。
　　“够了！”乱古五雄中的一人，一声大喝，顿时将那群人震成了齑粉，只留下一片血雾随风而扬。
　　“蝼蚁蚊虫也敢向天鸣？！”乱古五雄睥睨天下，道：“三皇五帝将永灭！”
　　说到这里，五人骑着五头蛮兽在皇者古路上向前逼去，而此刻小世界中的三皇五帝等战魂已经越来越模糊，纵然乱古五雄不出手，他们也难以长存世间，即将随风而散。
　　“伏羲纳命来！”乱古五雄中一人上前，震天吼音，让前方的几道暗淡虚影更加明灭不定了。
　　本源八音在微弱轻鸣，黄铜八卦崩碎虚空中，在一道炽烈的血色闪电中，伏羲殒落。
　　后方，一盏盏古灯在破灭，油尽灯枯。
　　三皇五帝齐震，但是他们的魂力耗尽了，在乱古五雄的轰击下，一个个相继消逝。
　　“杀！”
　　在后方，九州众神全部杀将上来，众人合力，要登临九十九重石阶。
　　喊杀震天！
　　天穹上，旌旗招展，大旗迎风猎猎作响，云雾翻腾。
　　大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……
　　上古先民，足足有十几部大军，黑压压无尽，向前杀来。
　　“盘古开天辟地，虽死犹生，能否忘却？”
　　“永生心中！”
　　“还有谁记得，燧人氏点亮了人族地前路？”
　　“我们记得！”
　　上古先民，十几部大军，吼动河山，自问自答，血泪满面，向前冲来。
　　“怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡？”
　　“永不忘记！”
　　“还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺？”
　　“我们知晓！”
　　悲壮的声音，响彻天地，三皇五帝旗下，十几部旧众视死如归，冲向小世界，想要阻挡那正在发生的一切。
　　可是，当他们临近时，伏羲殒落、燧人伤逝、黄帝归去、神农消亡……
　　“盘古、女娲、三皇、五帝，万古先祖，不论成败，永不忘记，永活心间！”
　　看着盘古不存于世，三皇五帝渐渐亡失，悲吼震动山川大地，贯穿万古诸天。
　　其力虽不可撼皇，但其势却已震皇！
　　悲壮怒吼不竭，十几部大军，无穷无尽，杀向乱古五雄。
　　“微尘岂能撼天？！”
　　乱古五雄俯视天下，连连点出神光。
　　“砰”
　　“砰”
　　“砰”
　　一片片血雾升起，无尽的血雾在弥漫，九州众生血染苍天。
　　九州众视死如归，慷慨激昂，望祖先凋零，看三皇五魂灭，所有人都是血泪满面。
　　纵死也没有人后退，全部向前，向前，再向前！
　　他们以鲜血铺路，吼动山河：“那断裂的巨山是天地的脊梁，那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉……纵死亦无悔！”
　　无尽修士粉碎，大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏……很多上古先民部众永远灭族，成为历史。
　　“杀……”
　　漫天悲壮的嘶吼，无尽的人前仆后继，无力改变结局，他们舍生取义，以自己渺小的躯体向苍穹、向皇者表达不屈！
　　“杀……”
　　天人族数位古王出现，泣血而歌，杀向那小世界中。
　　随后，数个文明前消逝的九州种族重现天地间，浴血而行，登天而上，以血染青天，以悲歌震动诸天圣物。
　　九州一方，无尽生灵，一往无前，杀向天穹。
　　纵然是乱古五雄，也不得不变色，他们感受到了一种悲壮的气势，一股让他们都心惊的战意。
　　“那就全部毁灭吧！”
　　乱古五雄出手，九州众血流成河，异界诸神也尸骨成山，诸天万界所有修士全部是乱古五雄抹杀的对象。
　　“没有时间了，我们不能长久存于这个世上。要立刻进入初始圣地，成为唯一真界主宰。”
　　鲜血在流淌，汇聚成河，汇聚成海，但是没有人可以阻挡乱古五雄，他们大步前行，对抗那天堑中的蛮兽，冲到了那扇门的近前。
　　“轰”
　　无尽杀念冲至，乱古五雄被阻挡而回。
　　先天九皇、后天二十七皇、三十六帝无尽杀念冲来，灭杀乱古五雄！
　　“你们杀意无尽，神力无穷又如何，真能阻挡我们吗？”
　　“没有人可以阻挡！”
　　乱古五雄是大圆满境界的皇者，战力震古烁今，力挡杀念，五人同时走到那扇门前，即将迈步而入。
　　“轰”
　　突然，古今未来，同时震动！
　　一口血色的巨洞出现，但又在刹那间崩碎，不过有足足有八人冲了过来，将乱古五雄冲击的倒飞了出去。
　　“好强大的神力！”
　　乱古五雄并无惧意，反而冷笑连连。
　　“终究被你们合力打穿了唯一真界，冲出了八人，但这又能如何，你们挡的住我们吗？”
　　对面的八位皇者，神威凛凛，气势压盖万界，面对五雄全部露出冷漠的神色。
　　“我们八人乃是唯一真界古往今来最强的帝皇，你们乱古五雄纵然再强大，但在我们眼中也不过如此，八人足以杀你们五人！”
　　八人浑身是血，显然跨越唯一真界时，他们付出了很大的代价。
　　乱古五雄并排站在一起，眼中绽放出骇人的光芒，道：“如果你们八人在全盛的状态，或许我们五人还有些忌惮，但是现在你们没有机会！”
　　“我们亦想说，你们没有机会！”八皇大喝，向前逼去。
　　在下一瞬间，皇级大战爆发！
　　万古诸天都碎裂了，但是这个过程并没有持续多久，乱古五雄与唯一真界的八皇同时冲进了那扇门，纵然是天堑中的巨兽也无法阻挡。
　　他们边战边杀了进去！
　　那扇门并没有关闭，可以看到他们在里面激烈的大战，混沌破灭了又重生，轮回更替了又重复。
　　皇级大战将初始圣地都快打爆了！
　　也不知道过了多久，乱古五雄与最强八皇全部停了下来，似乎都已经难以支撑，他们的躯体在碎裂。
　　但紧接着，乱古五雄与唯一真界的最强八皇又同时冲起，再次大战在一起，大道本源不断碰撞。
　　“杀……”
　　突然他们又杀了出来，打的天崩地裂，诸天圣物乱飞，天碑都龟裂了，随后他们又杀进了那扇门。
　　反反复复，也不知道过了多久。
　　终于，乱古五雄与唯一真界的最强八皇停止了战斗。
　　他们无法分出胜负，不再战斗，将诸天圣物的一半接引入里面，而后化成十三道光束，冲向了初始圣地的最深处。
　　乱古五雄与唯一真界最强八皇无法分出胜负，现在要凭速度争夺圣地掌控权。
　　但他们都留了后手，将一半的圣物接引到里面，防止那扇门意外闭合，各自都留了退路。
　　毕竟，取得最后胜利的只有一方，另一方注定将灭，不得已各自留下后路。
　　九州众人哀恸，祖先战魂殒落，让所有人都沉浸到难以附加的悲伤中。
　　诸天万界的修士，也惶惶然不知如何是好，诸神全部脸色苍白。
　　“轰”
　　就在这时，初始圣地深处传来了惊天的怒吼声，双方似乎展开了最为惨烈终极一战。
　　就在这时，诸天石王全部一动，若是那双方同归于尽，岂不是他们的机会。
　　这极有可能！
　　“拼了！”
　　无论如何，他们也难有活路，对方是要炼化万界的，所有人都要死，与其如此不如搏一搏。
　　有石王祭出一艘石船，很多人冲了上去。
　　“难道是皇古神船？”很多石王惊呼。
　　陆战等异界诸王与那石船的主人相熟，成功得到一席之地。九州的王者被排斥在外，没有获得席位。
　　通天死桥后的皇者之路，纵然是石王亦很难通过，但石船成功进入皇者之路，载着大批高手进入那扇门中。
　　“三皇五帝，你们已经永逝，我们登临了这里！”乱古五雄的声音传出：“不过要感谢你们万古的努力，给我们铺就了这样一条大道。”
　　“这是属于我们的！”唯一真界最强八皇的声音传出，同样充满了冷酷的意味。
　　九州一方，所有人都感觉很悲凉，齐声大呼：“祖先……”
　　一切成空，让每一个人心如死灰，充满了无尽的哀意。
　　“隆隆隆”
　　就在这时，万古诸天震动，诸天圣物摇颤。
　　三皇镜、五帝塔、天碑都等全部都要冲天而去！
　　那扇门渐渐模糊，即将永远的关闭。
　　“盘古、女娲、三皇五帝……是你们！”
　　乱古五雄大叫，充满了强烈的不安。
　　唯一真界中的最强八皇，也在嘶吼：“万古的骗局，三皇五帝我与你们不死不休！”
　　声音越来越近，十三位最强古皇似乎极度惊恐，正在向外冲来。
　　不过，这一切都已经晚了！
　　天地间，一只粗糙的大手显现，一下子抹平了那扇门，让那里彻底闭合。
　　“布局万古，引我等入瓮，让天下隐藏的皇者尽出，三皇五帝、盘古、女娲你们好手段……”乱古五雄吼动万界，但是声音终究被截断了，那扇门彻底闭合。
　　那只粗糙的大手，洞穿古今未来，连接到了太古洪荒前，又贯穿向无尽未来星空中。
　　千古万界，古今未来，被一只大手相连相通，而后那只大手化成十道身影，正是盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜！
　　一个个人祖再生世间，重现于世！
　　“这怎么可能？”异界残余的强者莫不变色，诸天万界修士也难以理解。
　　纵然是九州一方，也全都阵阵发呆，不明所以。
　　“没有时间了，随后还要看你们！”
　　这是诸多人祖的神念波动。
　　“各位圣祖你们未曾逝去？！”
　　“可以说已逝，也可以说未逝，本在不生不灭间……”
　　盘古化成血泥，神农尝百草埋骨他乡，遂人神躯映火照……这是已知的历史。
　　“传说并不一定准确，我们神识不朽，为你们所记，所以死亡并未成为终点。”
　　“我们各自三分己身，一部分在过去，一部分在现实世界，一部分在未来……”
　　“贯古通今，万古沉寂，我们等若逝去，化成天地的一部分，与万界相融相合……”
　　众人震惊，诸多圣祖各自的躯体与元神，一部分在过去，一部分在现在，一部分在未来，默默沉寂万古，只为等待今日！
　　无需说，此刻亦可知晓，万界中不能容皇级强者长存，是他们在布局，在逼皇级高手全部进入唯一真界。
　　“古今未来，天下皇绝！”
　　盘古、女娲、三皇五帝齐声大喝，千古万界中天音震动，古今未来贯穿。
　　他们化成了无尽璀璨神光，开始勾动万界之力，要以万界伟力炼化唯一真界！
　　到了现在，异界修士脸色惨白，诸天万界强者亦全都震惊到了极点。
　　盘古、女娲、三皇五帝布局万古，令所有皇者进入唯一真界，谁能想到会是这样？
　　今朝一夕间，要天下皇绝！
　　这真是让人心惊胆战的大局！
　　“我等亦将永远消逝，不复存在，重整天地秩序，建立祥和宁静的理想国度，只能留待你们，我们能做的仅仅到此……”
　　盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜全部化成了神光，在熊熊燃烧。
　　“我等将与天下皇共绝！”
　　一战功成，万古努力，只在今朝，解决所有想毁灭万界的皇级强者，将万古敌人一网打尽！
　　那消失的门户，几次浮现而出，但又几次隐没消失。
　　至此，所有人都明白了“掌控初始圣地，便可掌控唯一真界”是一个精心布下的千古骗局。
　　这一切，都是为了完善那万古大局，将没有进入唯一真界的皇者引入，天下绝皇，沉寂万古，一战永绝后患。
　　欲完满布局，先行让己方相信，瞒过所有人……至今才揭晓！
　　诸皇想毁灭万界，成就唯一真界，不曾想到头来唯一真界将被炼化，万界将长存。
　　蚊虫蝼蚁未绝，诸皇将全灭！
　　万古大幕落下，一切都成定局。
　　神火熊熊燃烧，盘古、女娲、三皇五帝化成无尽神焰，引领万界诸天以及无尽虚无地带还有浩瀚无边的混沌地域，开始熔炼唯一真界。
　　“如此还不够……”
　　就在这一刻，那只粗造的大手再次浮现，将萧晨掌握的石罐收去。
　　“轰”
　　石罐被揭开封印，里面的镇封万恶之源的五帝塔飞出，里面不断流转出庞大的精气，跟随熊熊燃烧。
　　那是……众人吃惊。
　　“这是太古前被镇封的魔性本源，汇聚了十五位皇级强者的终极大道神力，燃烧他们，引导万古诸天精气，引导浩瀚混沌本源，炼化唯一真界……”
　　“三皇五帝、盘古、女娲，你们好手段！”
　　愤怒的咆哮声传出，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝、还有乱古五雄全部怒吼，无尽杀念传出。
　　但是，唯一真界在被炼化，他们却无法冲出，结局已经注定！
　　“轰”
　　在熊熊燃烧的圣火中，一切都将结束时。
　　突然，前方传出剧烈震动的声响。
　　那扇门再次浮现出，因为有一半的圣物被乱古五雄与最强八皇带入了里面，他们重新构建神门，想要破困而出。
　　在烈火中即将永逝的盘古、女娲等在火焰中浮现身影，全部蹙眉。
　　十三位皇者将冲出，可是他们已经无力分身，要全力炼化唯一真界，对抗那数十名帝皇的杀念与怨力！
　　“天碑中有无尽英灵的圣血与神魂，可以借力。洪荒古村乃是唯一真界的圣地，可以它镇压那扇门，接下来全靠你们自己了……”
　　三皇五帝、盘古、女娲在烈火中的身影越来越模糊了。
　　“祖先已经舍身取义成仁，我们的命运掌控在自己的手中，创建理想的国度，要靠我们自己！”
　　“杀！”
　　“勾动万古英灵圣血，阻止他们复出！”
　　千万大军向前冲去，无尽的修士在堵那扇门。
　　与此同时，三声龙啸传来，逆龙王、黑龙王、赤龙王带洪荒个古村出现，村中所有人都被转移，以古村镇压向那扇门。
　　“万古诸天，无尽永恒，镇封此门！”
　　无尽修士在呐喊，以血肉镇封此门。
　　盘古、女娲、神农、燧人、伏羲、黄帝等将永逝，如今只能靠九州众生自己。
　　萧晨盘坐在地，召唤第九面天碑，轰隆一声巨响，苍穹破碎，巨碑从未知古地降临而下。
　　烈火中，盘古、女娲、燧人、伏羲等渐渐模糊，渐渐消逝。
　　所有人莫不悲恸，他们浴血前行，镇压那扇门。
　　他们齐声大吼，自问自答，以鲜血铺路，吼动山河。
　　“盘古开天辟地，虽死犹生，能否忘却？”
　　“永生心中！”
　　“还有谁记得，燧人氏点亮了人族地前路？”
　　“我们记得！”
　　千万修士，吼动河山，自问自答，血泪满面，向前冲去。
　　“怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡？”
　　“永不忘记！”
　　“还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺？”
　　“我们知晓！”
　　悲壮的声音，响彻天地，三皇五帝旗下，所有修士全部视死如归，冲向洪荒古村，镇压那扇门。
　　“三皇五帝你们终究功亏一篑！”
　　那扇门竟然清晰浮现了，十三位皇者将要冲出。
　　就在这个时候，蚩尤与刑天等仅存的几位人祖来到了萧晨的身边，开始相助于他。
　　“引无尽英灵圣血魂力封印此门！”
　　万古诸天齐震，所有人都在呐喊。
　　“轰隆隆”
　　九面天碑射出一道道奇异的符文，全部映入萧晨的眼内，而后他盘坐在洪荒古村内开始破碎天碑。
　　萧晨一声大喝，肉壳崩碎，千万修士合力，积聚而来无尽神力，汇聚到此，与无尽符文相合，轰隆一声，无论是那扇门背后的还是外面的所有天碑全部震碎。
　　无尽英灵圣血，熊熊燃烧，溶入洪荒古村，堵住了那扇门。
　　“嗡”
　　就在这时，那枚重组的白骨片也飞来了，这是盘古、女娲等圣祖的圣骨精华凝聚而成，此刻也开始镇压此地。
　　只是，纵然诸天圣物毁灭大半了，那扇门依然无法彻底闭合。因为，在唯一真界中，二十七皇、三十六帝等全部在催动神念，支撑那扇门，相助乱古五雄等人出困，救助他们就是救助诸皇自己！
　　“万古努力，不能功亏一篑，祖先已经将道路铺平，我等亦可自强不息！”
　　老子、佛陀、庄子、孙武、庄子、达摩、陈抟、葛洪、张三丰等大能全部冲起，以身染血，祭炼己身溶入洪荒古村内，以血肉相祭！
　　随后，众多大能全部冲出，冲向洪荒古村，祭出自己的血肉神力，对抗万古诸皇。
　　“我等亦不甘！”
　　夏启、商汤、周文王……秦皇、汉武、唐宗、宋祖等历代帝王全部出现，那是英灵神魂，带领无尽鬼兵杀至。
　　“杀！”
　　吕尚、吴起、孙膑、乐毅、李牧、韩信、李广、霍去病、卫青、李靖、岳飞、班超、王阴阳、陆逊、袁崇焕等历代名将跟随在后冲杀。
　　随后，天人族，古人族，龙族、人族等诸多文明史的强者全部冲起。
　　诸皇的杀念无尽，但那扇门却渐渐消失，万古诸天，所有生灵合力，镇压此地。
　　五帝塔五层同时出现，镇压而下，三皇镜光芒闪耀，降临而下……
　　萧晨在这一刻，感觉双眼模糊了，他已经重组肉壳，感觉到了所有人的共同心绪，一往无前，视死如归！
　　他看到火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等人相继殒落……
　　他看到金四亿也舍生忘死，粉碎在洪荒古村前，他看到吴明也是神钟碎、形神灭。
　　他看到冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人全部殒落。
　　他看到隐居在龙岛的老树人与不死王者也到了，最终殒落，实现了他们自己的诺言，尽最后一分力————战死。
　　“砰”
　　珂珂的失乐园崩碎了，小东西浑身是血被萧晨抱在怀中，与此同时失乐园内坠落的一面石刻让他顿时神情一滞。
　　那是若水的石刻，是通天死桥上的刻画，不过此刻连通天死桥都崩碎了，此时在一阵光华中这片石刻也灰飞烟灭。
　　若水，若水，若说！萧晨大喊了三声，但最终也只能转头，继续……向前冲去！
　　随后，他看到清清的深狱渊崩碎，梦想之花扎根洪荒古村中，奉献出无尽神力。
　　“轰”
　　葬兵谷中的一干祖神兵，也崩碎在了古村内。
　　“我们来结束这一切！”
　　蚩尤与刑天最终冲天而起，他们的石体沐浴无尽英灵圣血，而后光芒万丈，血肉重生，被压制的力量与所有修士的精气合一，他们刹那升华到皇级境界。
　　不过这并不是完满的境界，而是为了强行突破而突破，瞬息升华，而后带动洪荒古村镇压那扇门。
　　石中帝大叫了一声，也冲了上去，他也无限接近皇级境界，浴血升华，粉碎在洪荒古村中。
　　先天九皇、后天二十七皇、三十六帝、乱古五雄的杀念终于渐渐弱了下去，被盘古、女娲等神魂引来的万界神华与无尽混沌精气祭炼在了真界中，气息渐弱。
　　“轰”
　　最终，那扇门彻底消失，不复存在。
　　“父亲……”珂珂大叫，它浑身是血，因为珂父也殒落了，小东西险些昏死过去，一日连续失去两位至亲之人。
　　萧晨紧紧的抱住了它。
　　结束了，一切都结束了！
　　万古诸皇的杀念亦是如此的可怕，付出这样惨重的代价才最终镇封那扇门，彻底炼化唯一真界。
　　圣火熊熊燃烧，直至千百年后，神火才熄灭，万界也几乎不复存在了，唯一真界化开，诸天相连，最终成为一界。
　　当万古诸天成为一界后，干枯腐朽的尸体无尽无数，没有人知道他们的身份，但是他们却尽了自己最后的一分力量。
　　“你们以为结束了吗？”归于平静，但不能平静，落下大幕的刹那，一个可怕的声音充满了无尽怨毒与恨意。
　　唯一真界被化开后，有皇者未绝！
　　此时，三皇五帝、盘古、女娲却已经逝去，人祖蚩尤极尽升华刹那也已不复存在。
　　三个人摇摇晃晃，从化为混沌的唯一真界中走出，杀意无尽。
　　“我未死，不是贪生怕死，是为了留下性命等你们！”一座荒山上，萧晨盘坐在那里，一动不动。
　　三位皇者未绝，虽然被炼化的险些形神俱灭，但毕竟活了下来。
　　“一个小小的王者也敢张狂，不知死活！”三位皇者怨气滔天，大步向着萧晨逼来。
　　“就凭此剑阵杀你们！”
　　空间扭曲，古今未来贯通，如同盘古、女娲、三皇五帝等人一般，四十九把战剑分处在过去、现在、未来三个时空中。
　　在合一的刹那，将震古烁今，威能达到极点！
　　此刻，古今未来贯通，四十九把战剑浮现而出。
　　萧晨体内各个神化的穴道内，一道道盘坐的身影全部站起，仰天长啸，震动山河。
　　“又是盘古、女娲、三皇五帝，是他们留下的神图，这是他们大道的升华与凝聚！”
　　三个未死的皇级强者大怒，唯一真界便是葬送在那些人的手中，至死那些人依然还有后手，让他们三人怒到极点。
　　“我只是一个小兵，将会履行我应尽的责任！”
　　萧晨体内冲出无尽的身影，与四十九把战剑相融相合，那是神图的有效补充！
　　神图完整，萧晨化身为一，与之相合。
　　“嗡”
　　仅仅一声轻颤，三位险些形神俱灭的皇者，虽然逃过被炼化在唯一真界的一劫，但最终还是彻底灰飞烟灭！
　　神图分解，神图的有效补充部分化成虚影，重归萧晨体内，四十九把战剑分开，刹那间冲向过去，冲向未来，冲向远空，依然是分处在古今未来中。
　　“希望四十九把战剑永远不需要重聚了……”
　　萧晨自语，战剑重新聚齐，便意味着他要再斩大敌，他不希望这样的情况发生。
　　世界安宁了下来，但仅仅过去五千年，却又发生了一件惊天大事。
　　消失无尽岁月的赵琳儿重现，她寻到了异界等敌众残余，将她那恐怖的科武库投了过去，险些将这最后的浩大世界毁灭。
　　她疯狂的大笑，眼中不断的流泪，自己走入了那片毁灭区，跟随同毁。
　　万界种族千不存一，赵琳儿是疯狂的，她毁灭了昔日的所有敌对种族，而后走向了自毁，这个疯狂的女皇结束了自己的一切。
　　千年后，整个世界渐渐安宁下来。
　　但是却发生了一些奇异事件，不仅皇者绝灭，就连石王都几乎殒落干净了。
　　萧晨走遍世界，也不过发现了数位王者而已，石王竟也不能长存于世了，开始朽灭。
　　唯有血肉之躯不受影响。
　　后来慢慢的演变，所有修士只能达到长生境界，连半祖境界都无法冲击了。
　　再也没有人可以毁灭这个世界。
　　当然有几个人例外，经过数千年的游历，萧晨先后见到了武祖、人魔戈乾、还有独孤剑魔以及黄金狮子王父子，他们都处在王者境界，修为没有倒退。
　　萧晨自然也在这个境界，他亦难以朽灭，他掌控战剑神图，自然可感应到这个天地中的所有最强存在，依稀间他觉察到了兰诺亦未亡，不过却始终没有见到，也许将来有一天会重逢。
　　“贯通古今未来，知道了不该知道的，也许是一种无奈与悲哀……”
　　这是萧晨的真实感受，他利用战剑神图斩杀三位皇者时，刹那贯通古今未来，了解到很多不想知道的事情。生死未明的武战魂、苏滢、柳如烟、白起、以及黄金神戟与乌铁印那两个老妖孽，竟早已消逝多年了……
　　金三亿、柳暮、一真、牛仁等最初时的朋友没有一个能够活下来，早已消逝在数个文明史前。
　　过去的人事物似乎全部留在了那片遥远的时空中！
　　萧晨感觉像是彻底斩断了过去。
　　走进那熟悉的村落中，在那里有他熟悉的村人，还有他的父母。这自然不是原本的洪荒古村，那里是重新建立的家园。
　　但这么多年来，村人与他的父母依然在沉睡，这自然是他以大法力为之，现在一切都祥和安宁了，萧晨决定唤醒他们。
　　最先醒来的是个小和尚————薄士的孩子、一真的亲侄儿。
　　还有一个不愿醒来的小家伙，正是珂珂，父母全部战死，小东西可怜兮兮，心中伤感，想一直沉睡下去，逃避现实。
　　在小村中还有一个禁区，那是一片神园，有一株梦想之花正在绽放，清清正在慢慢复苏。
　　当然，萧晨不会任小东西独自伤悲，他决定当清清复苏时，便唤醒珂珂。
　　当某一天，三具雪白的骷髅跳进小村，摇醒珂珂，随后有溜进神园后，萧晨顿时一阵惊喜，他见到了秦广王、阎罗王、轮回王三人。
　　小东西到底还是个乐天派，终于再次露出了笑颜。
　　“我们去找小倔龙，他重伤未死，在某一个地方沉睡……”萧晨揉了揉珂珂的头，笑了起来。
　　不久之后，梦想之花中的清清也醒了过来，这个小村中顿时多了很多的欢声笑语。
　　“白壳小乌龟不要跑，又来偷我东西吃……”某一天，小东西珂珂发出了这样愤怒的叫声。
　　大战后，一切都渐渐平复，往昔的所有悲伤，都渐渐被修士们遗忘，祖神所要创建的理想国度终于实现。
　　五千年后，这唯一的世界被命名为长生界。
　　这里，百族林立，浩瀚无边，充满了无尽的神话传说，但是对于后人来说，那遥远的过去始终笼罩着一层神秘的面纱，难以望穿。
　　过去的终究过去了，遥远的过去，那些腥风血雨，那些舍生忘死的人们，那些惨烈的大战，都终将渐渐被人遗忘……
　　又过去数千年，出现了很多的野史小说。
　　当萧晨看到某本杂说中记载的三皇五帝等人的事迹后，有些愤怒。堂堂人祖，竟然被写的不堪入目，甚至连女娲这样的圣母也被写出一段艳史，他感觉出离了愤怒，险些直接祭出四十九把战剑！
　　“算了。”清清拦住了他，道：“各位祖先大慈无疆，大爱无界，大勇无双，不会在乎虚名，他们顶天立地，何需在乎这些野史评说。”
　　当有一天，萧晨、珂珂、武祖、人魔戈乾重新聚在一起后，谈起往事时，全部感慨无限。
　　想到昔日那惨烈的大战，那永远逝去的故人，还有那大爱无疆的人祖，几人不禁目蕴泪光，想到一个个人祖被人后遗忘，不为所尊，他们不自禁唱起那首祖神谣。
　　那断裂的巨山是天地的脊梁，
　　那干硬的黄泥是大地的血浆，
　　那如山的尸骨是祖先的悲凉。
　　千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。
　　还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。
　　怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡。
　　还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺。
　　盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
　　众生如蝼蚁，大道在前方，欢歌永高唱，只字不提炎与黄。
　　莫名心伤。
　　宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方，祖先的悲凉，小小的牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。
　　可否记得有个名字叫炎黄？
　　你的血液中流淌着祖先的希望。
　　只言大道与盛世，民族精神被埋葬。
　　苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。
　　祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？
　　祖神歌谣完毕，几人想起往昔的一切，全都黯然神伤，盘古、女娲、三皇五帝、蚩尤永远逝去了，昔年最后一战历历在目，他们永远不会被忘记。
　　大慈无疆，大爱无界，大勇无双，这便是真正的祖神。
　　回想往事，再看今朝，祖神梦想中的理想国度真的实现了吗？几人觉得还远没有，重建长生界任重而道远。
　　※※※
　　至此，全书完。过多的感慨，感言，我不想说。感谢各位书友一年多来的支持，长生界全部结束。
　　辰东将暂别网络，我不想匆匆开新书，我要认真构思一番，要写一本我自己与读者都满意的精品。等哪天辰东回来后，会在长生界这本书中发布新书公告的，还希望大家到时候支持，辰东不想因为暂时离开而被遗忘。